a un nuevo directito. El directito de
hoy vamos a usarlo para hablar con
vosotros, para charlar de cositas y pues
básicamente me contéis lo que os
apetezca y chismemos un ratito. El
título del directo es básicamente para
aburarme estos
me escucha el contenido de este directo
es, o sea, el título de este directo es
básicamente para burrarme un poco de los
acosadores
que no tienen otro nombre, que se
piensan de forma honesta
que me van a borrar el canal, de verdad
vive en el mundo de la piruleta esta
gente es de verdad increíble. Lo hemos
visto un montón de veces a lo largo del
tiempo, pero me da muchísima risa ver
como honestamente esta gente se piensa
que tiene la razón, que eso es lo más
loco del asunto de todo este asunto
realmente, que son los acosadores más
acosadores que hay en el mundo y aún se
creen que después de estarme atacando de
forma exagerada durante semanas, años
literalmente, se creen que me va a
borrar el canal por responder a las
[__] que se dedican a hacer. Pero
bueno, en fin, es básicamente una burla
para reírme de esta gente patética que
dan demasiada risa.
Dan demasiada risa. Si os acordáis, hace
muchos años YouTube sí que funcionaba
por los reportes automáticos y eso era
una [__] la verdad, una [__] muy
grande porque todos sabéis que durante
unas cuantas horas, por culpa de lo que
hizo el criminal delincuente de Wisby
Cook, e me borraron el canal durante
unas cuantas horas por un montón de
reportes fraudulentos que me metieron.
e que luego me lo me lo devolvieron todo
a las pocas horas, pero sí que
funcionaba en ese momento de forma
automática. Ya no funciona de esa forma
ni volverá a funcionar, por
supuestísimo.
Pero bueno, en fin, eso me da demasiada
risa, eh,
lo patéticos que son. Son demasiado
patéticos. Mica guapísima, besito
enorme. Muchas gracias por estar aquí.
Chicos, todos los miembros nuevos, no
olvidéis entrar en el chat de
suscriptores de Discord aquí en
Discordalas. Les invitadísimos a entrar
para 18 años nada más. Tenéis incluido
con la membresía de YouTube o de Patreon
tenéis acceso al chat de suscriptores de
Discord má 18.
E Valeria, muchas guapísima.
Ahora siempre se deja la barba si no le
gustaba.
Em, tampoco tengo tanta barba ahora
mismo, o sea,
la tengo de apenas,
no sé qué es esto, 5 días de barba. No,
no es dejarme barba, dejarme barba.
Dejarme barba es cuando la tenía como
algo así. Eso sí que es dejarme barba,
como yo hasta aquí más o menos me
llegaba. Eso sí que era tener barba,
barba, pero ahora mismo no. Ahora mismo
está,
no tiene apenas. No, no tengo apenas. Es
una ligera sombra nada más. Y no es
dejármela, realmente, es de JZ que no me
la he afeitado. Eso es todo realmente.
Pero ajá,
eh, gracias, Valeria, guapísima. Una
duda muy buena,
la verdad, una muy buena duda. Em,
pero bueno,
en fin, eso que si estáis por aquí
nuevos, os recomiendo poneros el directo
mientras dormís, eh, mientras veis
alguna cosa, limpiáis los platos,
conducís o lo que os apetezca. Estos
streamings son básicamente para charlar
con vosotros, que me contéis vuestros
chismes y si queréis de paso hacemos
puntuación de Instagrams en este en este
directo. Creio creo que voy a hacer un
directo exclusivamente poniendo
puntuación de Instagrams y de pies.
Vamos a hacer un directo de eso,
puntuación de Instagram y de pies. Eso
es lo que voy a hacer en directo.
Decimos al tiempo que le íbamos a hacer,
pero nunca lo he hecho.
Nada. Es difícil tener los pies bonitos,
eh. Yo los tengo muy bonitos, debo
decir. Yo los tengo muy bonitos.
Estos bites tuyos me dan tanta risa.
Dalasito, te amo mucho. Corazón naranja.
El bromas me llaman de donde ya
guapísimo. Que hay mucho perdidos y te
mando un besitorme, perdioso. No, la
verdad es que solo les falta hacer eh
Sí, de nariz también, de nariz. De
nariz. Es difícil, es muy difícil tener
nariz bonita, la verdad. Al menos de
fábrica. Es muy muy difícil.
Eh, mi cumpleaños. Sí, lo voy a pasar
con mi familia. Es lo que voy a hacer en
mi cumpleaños. Lo voy a pasar con mi
familia,
básicamente.
No, no es en serio. Tengo los pies muy
bonitos, eh, sinceramente os digo, tengo
los pies e,
o sea, creo que realmente no habréis
visto pies de hombre más bonitos que los
míos. Os lo digo en serio, ¿eh? Os digo
en serio. Bueno, ya solo las manos ya
podéis ver que las tengo muy bonitas. Lo
podéis ver, lo podéis observar.
Realmente tengo las manos muy bonitas,
debo decir, eh, no es por hacerme el
vacilón, pero creo que mis manos son
especialmente muy bonitas. No sé qué
conseguiréis vosotros, pero yo creo que
sí, sinceramente. Pues los pies son lo
mismo.
No, no me hago la manicura en ningún
sitio, o sea, simplemente me gusta
mantenerlas
eh
limpias.
Me gusta, me gusta. De hecho, siempre
tengo el cortauñas por aquí porque no me
gusta tenerlas sucias y siempre que las
veo sucias o lo que sea, pues me pongo a
limpiármelas,
básicamente.
Además, me hizo mucha gracia porque
eh
no sé, no sé que venía este comentario,
creo que fue demasiado random. Bueno, no
os lo voy a decir, no os voy a decir, no
os voy a decir es porque es es privado,
pero bueno, básicamente me cuido mucho,
¿vale? Me cuido mucho en esencia. Me
cuido mucho.
Me cuido mucho y me cuido mucho la
higiene de mis manos y de mis pies.
Entonces, siempre los tengo en buen
estado.
No, tengo una foto de mis pies en
Patreon. Tengo una foto de mis pies en
Patreon. Sí,
si lo queréis ver.
Gracias, Valeria.
Bien con y sin barba, pero mejor sin te
ves más joven.
Besería, guapísima. Te mando un besito
muy grande, perdi. O sea, hay como
opiniones divididas al respecto,
sinceramente. Hay gente que le gustó más
con, hay gente que le gustó más sin De
hecho, ya que estamos aquí en directo,
vamos a hacer una encuesta. Ahora vamos
a hacer una encuesta.
Encuesta.
¿Con barba o sin barba?
Con
sin.
Dale, vamos a salir de dudas.
Sí, me corto el pelo yo mismo. Así es.
A ver, gana con, pero no gana por la
mayoría que me esperaba que fuese a
ganar, porque habitualmente hay como más
movimiento de la gente que dice con,
pero realmente no es tanto, o sea, 65 35
no es tanta diferencia, digamos.
Es que voy variando realmente voy
variando un montón.
Sinceramente, voy variando mucho
siempre.
Bueno, contadme chismecitos. Quiero
escuchar vuestros chismecitos, cositas
que me queráis contar, ¿eh? Si tenéis
algún chisme, me encantaría saberlo.
Tecnobels, de aquí un montón, precioso.
Sí, sí, el fin de Dallas ya mismo. A la
vuelta de la esquina está el fin de
Dallas. El fin llega ya, ya en nada. Es
increíble cómo sigue rodando la pelota
desde 2016, ¿eh? O sea, es algo
imparable. O sea, no no hay forma de
pararlo. Es totalmente irrelevante lo
que hagas, digas, cómo te muevas, cómo
te comportes. Da totalmente igual, es
totalmente irrelevante. Siempre va
Siempre va a haber fracasados detrás
mío, pero con una obsesión
dura, ¿eh? Pero obsesión dura, dura,
dura,
te lo juro. Exagerado.
Edin, un besito muy grande.
Hola, bello, guapísimo, precioso,
pechugona, macizo, mastodonte y por
sobre todo con buenos gustos y
conocimiento como tu gusto por la agua
de Orchata o tu afirmación de que
Saitama le gana a Goku.
Tú coges o haces el amor. Cara
revolviéisa.
Te amello. Muchos besitos y abrazo.
Esto es una muy buena pregunta, ¿eh?
Esto es una muy buena pregunta. Voy a
algún otro directo, pero lo voy aar aquí
también otra vez porque mucha gente tal
vez no lo sabe, pero mucha gente se
piensa que yo soy duro o r o rudo, pero
lo cierto es que a mí lo que más me
gusta es
eh los cariños en plan bien. O sea, a mí
esto rollo de pegar y todas estas cosas,
sé que hay muchas chicas que le gustan,
pero no es mi rollo, sinceramente. Sé
que esto es algo que a mucha gente le
sorprende porque se piensan que a mí lo
que me gusta es pegar durante ese tipo
de relaciones, pero la verdad es que no.
No, no es algo que me guste.
[Risas]
[Música]
Mejor sin camisa. No puede ser. Me veo
todos los streams y justo me pierdo
cuando estabas dándonos show. Exijo otra
vez, ya que en Venezuela es Navidad,
aunque soy colombiana, celebro.
No, no va a ocurrir más eso. Mariana,
besito, grande, guapísima. Te qu mucho.
Hola, Dalasito. ¿Podrías hacer un
flashback poniendo la pantalla verde en
full blanco? XD
Eh, podría, pero no tengo ninguna imagen
en blanco ahora mismo para hacerlo. ¿Por
qué quieres que haga eso?
Dalasito, mi amor. Corazón brillante es
mi primer tip. Aquí siempre pendientes
de cuando por fin te animes a anunciar
la lechita de chico gamer. Bien
dulcecita, cara. Saboreando comida
chispas.
Oye, ¿te imaginas vender eso? ¿Qué
peligro sería? Porque alguien se puede
intentar embarazar con algún esperma que
quede por ahí sueldo.
Te mando un beso enorme, mi Dallas. A mí
me gustas con barba. Los haters te van a
cerrar el canal. Cara revolviéndose de
la risa. Cara revolviéndose de la risa.
Mañana viene, mañana viene. Un besito
muy grande. Muchísimas gracias por estar
aquí. Laura de León, ¿cómo estás,
guapísima? Hacía mucho te veía.
Harías que tu pareja olvidara tu
cumpleaños en varias ocasiones.
Hombre, eso es fuerte, ¿eh? Está fuerte,
sinceramente. No, no creo que no es algo
perdonable, sinceramente. Me parece
demasiado fuerte. O sea, si tu pareja se
olvida de tu cumpleaños en varias
ocasiones, es que hay un desinterés
completo por su parte, porque a ti te ha
pasado, te se te ha olvidado tu pareja
de tu cumpleaños varias veces. Gracias
Ángeles, gracias Sheila, guapísima, te
agradezco mucho, par de dónde eres. Y
gracias Valia Carrasco, guapísima
no sé si me recuerdo Carrasco, muchas
gracias opinión estoy saliendo con
alguien.
Tiene vicios, marihuana y alcohol. Yo no
hago nada de eso y él me dice que lo va
a dejar por salud. Le creo o qué hago.
Si no lo hace ya es que no lo va a
hacer. Así simple dle hazlo ya o te
dejo. Y entonces ahí ves si realmente lo
va a hacer o no lo va a hacer.
Probablemente esté vacilando. Pero es
que además alguien que ya de por sí esté
fumando marihuana de verdad una persona
así de verdad de verdad luego es capaz
de cambiar sus mentalidades para luego
realmente coincidir contigo. Yo en mi
experiencia creo que no.
Pero bueno, Isabela Carrasco, eres
familia de Valrasco
que aparec las dos una detrás de otra.
Me parece muy curioso. Ya, Alaba
Alabaladejo,
gracias por estar aquí. Es tu apellido
de verdad y pon un mensaje la próxima
vez. Gracias Pubagem, te mando un bes
enorme.
Gracias Vicente Navas, te agradezco
mucho. Claro que sí.
Ay, chicos, tengo una cosa.
Ahora si me puedes dar una calificación
@vnvs
4.0. Un abrazote
6 años y eres el único al que dono.
Muchas gracias, un beso enorme.
Cuando hablamos de la ropa.
La verdad es que es difícil, ¿eh? A ver,
ahora te respondo bien. Em, a mí me
gustas cuando
Dallas, mi padre se instaló hace un año
así y ahora este raplanista cara
llorando fuerte. Él era una persona
racional. Antes la intento debatir, pero
no escucha Cara Llorando Fuerte.
No, es increíble como las redes sociales
han idiotizado a la población. Y no
hablo solo por TikTok, hablo en general,
¿vale? Hay tal cantidad de gente
difundiendo información estúpida que es
que es loquísimo la cantidad de Nunca ha
habido tantos terraplanistas en la
historia de la humanidad. Te lo juro,
eh, es que es exagerado. Teraplanistas,
antivacunas, o sea, son gente que de
verdad no sé qué les pasa en la cabeza,
honestamente. Exagerado, te lo juro. Eh,
eh, Lin, ¿qué qué te puedo decir? H, lo
siento mucho por tu padre. Menos mal que
has heredado
las neuronas que tenía alguna de las dos
partes de la familia, porque madre mía
con tu padre, qué terrorífico, ¿eh?
Horrible.
Gracias Ángela Serrano, te ago,
preciosa.
Besito muy grande.
Estás más bueno que los tacos al pastor.
Hola, no me que todo el directo porque
mañana tengo partido, pero aquí va mi
aportación, corazón.
Muchas gracias, F, guapísimo. Te mando
un besito grande, precioso. ¿Cómo ha
estado? que muy bien y que muy bien el
partido. ¿Qué es de fútbol o de qué es?
V de full. Guapísimos aquí un montón.
Gracias por estar aquí. Gracias Isabela
Carrasco. Eh,
que yo sepa, no somos familia. Ah, vale,
con respecto a Valeria. Em, yo es que, a
ver, alguien que ya de por sí se vuelve
adicto a la María o al alcohol o ese
tipo de cosas, aunque luego lo deje,
a menos que sea un contexto social muy
específico por el que haya terminado
cayendo en eso, realmente puedes decir
que esa persona después va a tomar
buenas decisiones en su vida. Es como la
gente esta que se dedica a pagar todo a
plazos, que no los conozco yo, sino lo
conozco a través de de amigos que tienen
amigos que pagan todo a plazos y es
como, ¿por qué haces eso? Y además pagan
a plazos tonterías, cosas pequeñas, en
plan, una cosa de 50 y la pagan a plazos
y es como, ¿qué haces? O sea, tú te das
cuenta de que esos 50 luego se van a
convertir en 100, 150, 200 solo porque
has decido pagarlo a plazos. Es como que
hm la gente no no tiene concepción de lo
que es el gastar dinero en ningún
momento. Creo que el único préstamo que
vale la pena hacer es una hipoteca. Yo
no sé si es un robo, pero es que no te
queda otra realmente es o eso o el
alquiler.
Maca
guapísimaqm por ti me hice gay como
Gogourri aunque él no quiere salir del
armariouta. Mi amiguito Gogo, ¿cómo has
estado? Un besito,
un besito grande, guapísimo. Me mucho
que encontrado tu amor con Gogo Rui. Ahí
tienes una relación a tres muy extraña,
¿eh? Besa, te mando un besito enorme.
Entre Gor Puerco y tú has tenéis ahí una
relación a tres bien curiosita.
Muchas gracias, Maca, te agradezco un
montón. Ay, por cierto, chicos, una cosa
a la que me enteré muy fuerte, muy
fuerte, muy fuerte. Os tengo chisme del
chisme de ayer. Bueno, os voy a contar
dos cosas, ¿vale? recordadme el chisme,
el chisme ayer y os voy a contar primero
una cosa. Hoy por fin he terminado de
programar los em los TikToks de Rixi.
Vale, ya hoy los he terminado de
programar y ya he compilado y subido la
actualización para ambas versiones. Aún
no está probada, pero espero que mañana
o pasado tal vez la
que no te dejes barba o se te van a
pegar partículas de caca cara llorando
fuerte. ¿Viste la polémica de Electrolit
que Mister?
Pues mira, no lo he visto todavía
vendidos a los influencers cuando él se
vendió a Redxon. Tú sigue como pene de
abuelo. Imparable.
Gracias César, guapísimo. Te qui un
montón. No lo he mirado en profundidad
sinceramente, pero la primera que
promocionó eso fue la Marina Jerss. ¿Os
acordáis de ella que se ponía a decir
que el agua no hidrata?
La tontería que se puso a decir que por
eso empezaba la gente a hablar de de la
Marina Jers. Ya quieras que no. Ya hace
4 años de eso, ¿eh? E no, 5 años de eso.
Buah, cómo pasa el tiempo, colega. Qué
barbaridad. pasa el tiempo que da miedo,
¿eh? Es exagerado. Es exagerado cómo
pasa el tiempo. Em, bueno, en fin, eso
que ya he terminado la actualización de
Rixi. Ahora eh podréis eh visitar los
fragmentos y e ver los fragmentos de los
libros básicamente que te van saliendo
dentro de la aplicación. Hay una cosa
que se me olvidó hacer, me lo acabo de
pensar, no puse que se pusiera de forma
automática. Ahí tienes que darle tú a
fragmentos que está en medio.
Bueno, da igual ya con la próxima con la
próxima actualización porque tengo que
subir otra actualización igualmente de
de que se vean los comentarios que te
han dejado a ti como creador. Pero
bueno, eso ya está, eso punto uno ya
está y ya la tendréis próximamente, tal
vez mañana o pasado. Bueno,
y aquí es donde viene otra cosa. Dino,
guapísimo, guapísima.
¿Tendrá propósito, digo porque de aquí a
que lo retomes? porque estás ocupado con
otras cosas. La ya dominará todo el
entretenimiento multimedia de
La verdad es una muy buena pregunta,
honestamente.
Es una muy buena pregunta, sinceramente.
Em, a ver, es que realmente es una muy
buena pregunta, ¿eh, Dino, te lo digo en
serio, yo creo que a la ella todavía le
queda un poquito para poder dominar eh
los vídeos? Yo creo que no estará en un
estado suficientemente decente para
generar vídeos bien bien hechos que la
gente le interese ver e o por lo menos
cosas tipo series o cosas del estilo. Yo
le calculo unos dos años más. En dos
años más puede que ahí sí que empecemos
a ver series bien hechas con vídeos de
chisme. Te traigo un chisme que me
hierve la sangre. Ayer estaba cenando
con mi madre, hermana y unos amigas
cercanos de otra familia. Madres de
familia, estaba tranquilo y de la nada
mi hermana me pregunta, ¿te cortó tu
novia imaginaria?
Jessie, Jessie en mi corazón. Gracias
Jess, guapísima. Muchísimas gracias por
estar aquí.
Hace tiempito que no me pasaba por aquí.
¿Cómo está todo?
Cuánto tiempo hacía por lo menos con
ceja alzada.
Bueno, no sé si eres la Jessie que yo
recuerdo, pero si es la Jessica que yo
recuerdo, por lo menos será un año que
no te pases por aquí, ¿no? O algo así.
Bes grand Jess, muchas gracias por estar
aquí. Te agradezco un montón. Te mando
un besito enorarme, Jess. Muchísimas
gracias. Besitarme.
No, no, pero la campaña es en contra de
Electrolit. La presidenta inició una
campaña en contra para meterle más
impuestos porque es una bebida azucarada
y la venden como sueros orales. El
problema es que muchos influencers se
vendieron y les pasaron guion.
Ah, o sea, se vendieron para criticarlo,
¿te refieres? No se vendría para
criticarlo, de verdad, eh, lo de la
Shane Bound y sus robos no conoce
vergüenza, eh, te lo juro. Es totalmente
ridículo. De verdad que no conoce
vergüenza.
Hola Dallas, solo vine a saludar
un bes guapísimo. Gracias por estar
aquí, pero te mando un beso enorme.
Muchas gracias por pasarte. Te agradezco
un montón. Gracias por pasarte por aquí.
Te agradezco un montón. Gracias, Luz
Ruid, te agradezco un montón. Te mando
un besito enorme.
Sí, sí, claro que es bite, Luz, por
supuestísimo que es bite em te mando un
besito enorme, eh.
Eh, ¿qué iba a deciros? Yo tengo que
mirarlo. Tengo que mirarlo,
sinceramente. Tengo que mirarlo. Lo miro
mañana. Mañana me pongo a verlo y lo
grabo.
¿Qué os estaba diciendo yo? Ah, sí. ¿Os
acordáis del directo de ayer? Lo que os
conté del chisme acerca de que yo había
contratado una chica que era amiga de
esta otra,
que se puso a intentar funarme para
desviar su la atención de su funa a ella
misma. Pedazo de ridícula. ¿Os acordáis?
No, y os dije yo hubo otra chica que
contraté que tenía 21 años o 20 o 21 que
tenía esa edad em
y que le pagué un montón de dinero para
hacer diferentes cosas. ¿Os acordáis? No
es partido de baloncesto, pero no he
dormido muy bien, entonces voy a
intentar dormir desde ahorita. Si te
tengo de fondo, espero solar contigo xd.
Bes de full, pues que vaya muy bien el
partido de baloncesto y que lo ganes.
Guapísimo, guapísimo, altísimo.
Muy grande. Nada, ponte póntelo de
fondo, intenta descansar, ponlo bajito y
así puedes echar una cabezadita antes de
mañana que hay que ir descansadito. Te
mando un visón muy grande full. Fantreo,
muchas gracias. Yo también estoy hecho
polvo del gimnasio. Esto es la relación
a distancia de 4 años que tuve. Terminó
a enero del año pasado y hace poco logré
superarlo. No veo la necesidad de soltar
un comentario tan asqueroso en público y
burlándose cuando ella nunca tuvo ni una
relación sana o duradera.
Fantro.
Fantro, fantro, fantro, fantro, fantro.
Bebé,
mi príncipe, mi rey.
Ven aquí.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí. Dame un
abrazo aquí. Déjame decirte una cosa al
oído. Fantro,
¿qué [__] hacías en una relación a
distancia? Me voy a caer en todo, ¿eh?
¿Qué [__] estabas haciendo, eh,
colega? Y est bien hacía el tonto, como
que 4 años en una relación a distancia.
Me cago en todo, ¿eh? Me cago en todo lo
cagable. Fantro, me cago en todo, ¿eh?
Fandro muy mal, ¿eh? Es como
literalmente de las de las primeras
cosas de las que hablamos aquí que no se
deben tener, eh, que es una relación a
distancia. ¿Cómo que una relación a
distancia? Eso no es una relación. Vamos
a ver. Lo único que diferencia una
amistad de una relación es mantener
relaciones más 18.
Si tú no tienes eso con tu pareja, tú no
tienes una pareja, tú tienes un amigo o
una amiga,
no es una relación, ¿vale? Lo que es es
una tortura. Una tortura donde se espera
de ti que seas fiel a alguien que ni
siquiera existe en tu vida en absoluto,
que hay un montón de movidas y peleas y
tonterías
donde al mismo tiempo muchas veces hace
relaciones a distancia tienen otras
relaciones a distancia.
Eso, eso está bien tenerlo cuando, no
sé, cuando eres un niño y te pones a
hablar por el Java Hotel con otros
niños. Vale, eso eso, eso tiene sentido.
Yo las tuve eh cuando tenía yo
12 años hablando por el Messenger, con
mi novia del Messenger.
Una relación a distancia. Cierto,
amigas, me restriegan que está mejor con
ese que conmigo. Saber que es Pro
Palestin es suficiente para reírme.
Qué [__] risa.
Ay, Fantro. El tema es que cuando te
metes dentro de esas cosas te termina
volviendo loco. O sea, ¿cómo tú vas a
estar en una relación
a distancia 4 años? O sea, la es que es
que es absurdo Fantroy. Y no lo digo
porque me quiera burlar de ti como tu
hermana.
Llevo viendo desde hace 8 años y ya
tengo muchas ganas de hablar contigo.
Estaré pendiente estos días de los
directos para hablar manos levantadas
celebrando.
Gracias Daniel guapísimo. Te mando un
beso enorme. Cuéntame un poquito de ti,
de dónde eres. Cuéntos algún chisme
también si quieres como Fandro. Morme.
Muchísimas gracias.
Pero si se pueden tener relaciones a
distancia, nada prendes el Bluetooth y
envías el semen por ondas de radio. Si
quieres le puedes meter el nepe en el
puerto de carga del celular de las
mejores relaciones que he tenido.
Es un sufrimiento. O sea, solo estás ahí
para sufrir. Vamos a dejar claro una
cosa, las relaciones son un sufrimiento,
¿vale? Vamos a
Y además terminan 99% de ellas mal
porque si no no terminarían. Vale, si no
estuvieran mal no terminarían. Las
relaciones en general son discusiones,
sufrir, tonterías, etc, etc.c. Rarísima
es la excepción. Rarísima, rarísima,
rarísima, rarísima. La ma relación está
más tiempo discutiendo que que estando
bien. Estás más tiempo diciendo, "Ay, me
he peleado con él. Ay, mejor no le voy a
escribir. Ay, no me está escribiendo.
Ay, ¿quieres hablar? Volvemos a
discutir." Ay, no, otra vez,
tío. Ya está bien, ya está bien.
Tonterías. Mi [__] favor. En serio,
perdí el tiempo de esa [__] manera.
Ponte a trabajar, ponte a trabajar,
[__] Tanta pérdida de tiempo, tanta
tontería. En fin, así son la mayoría de
relaciones.
Pero si hay una cosa buena que tenga las
relaciones, una y solo una, eso,
[Música]
es lo que tiene buen las relaciones. Y
si ni eso lo puedes tener, para qué
tienes una relación,
para qué. ¿Cuál es el objetivo?
¿Cuál?
¿Cuál? Es que de verdad cada día me
sorprende más este tipo de cosas.
Entonces dices, "No, es que tengo una
relación a distancia." O sea, tienes
todo lo malo y nada de lo bueno.
Vale, vale. Bueno, oye, Fantro, no
tienes que estar triste, tienes que
estar feliz.
Es como salir de una secta, ¿sabes? Ha
salido de una secta literalmente.
Pues era más tímido en ese tiempo y mis
opciones de salir eran limitadas, así
que fue perder a alguien que me apoyó
emocionalmente durante años. Ella era mi
amiga y más mientras mi familia era
asquerosa y me hacía todo tipo de
perradas.
Te entiendo, Fantro, te entiendo, te
entiendo,
pero era una relación, era una amiga,
porque si hubiera sido una relación
habrías estado ahí disfrutando del
asunto, pero no. Y la cuestión es,
dices, "Ay, qué bien me trataba." Claro,
cuando estabas junto. Pero es a decir
que no estuviste discutiendo un montón
de tiempo. ¿Cómo terminó? ¿Por qué
terminó? ¿Qué pasó?
Hay otro. Claramente hay otro. Es más
que evidente. Te puso los cuernos 100%.
y te habrá dicho que no, te habrá hecho
creer que no, que tú eres el que está
loco y que en realidad eh tú te estás
portando mal con ella porque la quieres
controlar. Alguna tontería de estilo. Si
es que todas las relaciones se repiten,
literalmente todas las relaciones se
repiten. Cambia los géneros si tú eres
mujer y tienes una pareja hombre que te
ha hecho algo así. Literalmente es así.
Literalmente es así. Entonces,
¿cuál es el punto, Fantro? ¿Cuál es el
punto per de perder el tiempo así? No
tiene ningún tipo de sentido. Ya está
bien, dejemos de perder el tiempo,
tonterías. Ponte a trabajar.
No puedes, Fantro. Mira.
Mientras tanto, ella tenía una relación
en la xddddd. Volviendo al chisme, qué
estúpida la tipeja esta que vendió LOL
Icon. Confió su reputación e integridad
a gente random que no conoce de nada por
ser clientes. Me alegro. XD.
Lo que os iba a decir justamente de eso.
¿Os acordáis que os dije de la chica que
era amiga suya que por ella la conocí,
que tenía como 20 o 21 años? ¿Os
acordáis?
Me puse a buscar y no entendía por qué
no encontraba su Discord. Y es que
resulta que se había cambiado el nombre,
¿vale? Porque antes se llamaba Rumai y
de repente se cambió el nombre de todos
sitios
y entonces
yo como buen puritano estoy esperando
hasta el matrimonio con mi novia actual
mientras Gogo y yo lo hacemos, pero ahí
no hay problema. No, Muac
Domino
interimé
vivo en USA. Te sigo desde 2016, corazón
rojo, cuando hacías hermana de 10 años,
¿me puedes calificar también porfis?
Claro que sí, preciosa. Un band
muchísimas gracias. Ay, no he calificado
a este otro chico. Por este otro chico
no te veo bien porque, o sea, muy raras
las fotos. Ahora te debo decir muy bien
el gym. Así me gusta. El estilo no es el
que más me gusta, así que no sé, digamos
un 6 y medio, pero porque no me gusta el
estilo que llevas. Si te pusieras mejor
estilo y te arreglaras más, estarías
mejor.
Y
a ver, eh,
tú un
7 y medio. Sí, te cuidas bien. Me gusta.
Mias, hace unos días tuve un sueño muy
loco. Soñé que nos íbamos de fiesta
juntos. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. Aunque no
me molestaría que se hiciera realidad.
[Música]
Gracias, Laura. Te voy a contar una cosa
sobre eso.
Nada que ver con el tema. Pero, ¿crees
que es un trabajo hablar con alguien y
que me dé $2,500
estadounidenses al mes?
Jaja. Aunque siento que me va a sacar
los órganos.
Sí, sí, pero exactamente, ¿cómo ha
surgido esa relación exactamente? ¿Es
algún sumiso monetario? Así un consejo.
Me acabo de enterar que mientras estaba
teniendo videosx no terminó conmigo,
sino que estaba viéndono por mientras yo
estaba como boba. Me siento mal, pero él
me dijo que no era siempre. Estoy
exagerando.
Mira, Marina, te voy a ser muy honesto.
Si estaba haciendo eso es porque no le
pones lo suficiente.
Eso es así. Y esto no quiere decir que
no estés buena, que no te he visto
nunca, ¿vale? Que a lo mejor sí estás
buenísima, sino que tal vez hm aunque le
puedas poner
o le hayas puesto durante un tiempo,
pues ya no le pones igual. Y hay mucha
gente que es así, que es como lo que ya
tiene visto no le pone lo suficiente o a
lo mejor lo que no le pone es lo que
estabas haciendo o cómo lo estabas
haciendo, que no sé exactamente lo que
estabas haciendo, pero
estás exagerando para qué exactamente,
porque ¿cuál es el trato aquí
exactamente? Es que no sé qué tipo de
relación tienes tampoco. Mm.
Pero lo que está claro es que si tuvo
que ver otras cosas mientras estaba
haciendo cosas por webcam contigo, es
que no le pones lo suficiente. O lo que
estás haciendo no le pone lo suficiente
o tú no le pones lo suficiente. Y si no
te lo reconoce es que
es que no es que no no va a ningún sitio
eso. Y lo que te voy a decir, Laura,
fíjate, yo en finales de
desde
2000, principios de 2016,
sí, más o menos desde finales de 2015,
pero muy muy finales, hasta principios
de 2016, salía un montón. Tiene como
cuatro novios con el puerco, Meca, Benja
y Ángel. Seguro que tiene más novios y
los oculta. Bueno, tiene todo una todo
un arén de manes. Pues nada, me alegro
por por elles.
De frutífero, guapísimo.
Muchas más enorme. Muchas gracias. Em,
¿qué estaba diciendo yo? Ah, sí, eso que
salió un montonazo de fiesta, porque
además yo era amigo del director de una
discoteca muy guay que había en ese
momento en Barcelona y y constantemente
está invitando a gente a salir. Dicho,
si miráis mi Instagram de las épocas
aquellas, veis que tengo un montón de
fotos con
chicas, no nos vamos a negar,
honestamente.
O sea,
no voy a invitar a hombres a salir.
Evidentemente no voy a invitar a hombres
a salir. Pues si miráis mi Instagram de
aquella época y empezáis a bajar, veréis
que tengo una de un montón de fotos con
un montón de chicas diferentes, pues
básicamente salía por eso, básicamente.
O sea, era mm o sea, yo iba a salir de
fiesta y ponía en Instagram, "¿Quién te
apetece salir?" Y bueno, y salía
básicamente,
pero alguien se puso a decir mentiras
sobre mí y ella se lo creyó todo. Yo no
fui tóxico, tampoco le restringía nada,
le subía el autoestima lo más que podía
y ella terminó echándome la culpa de su
baja autoestima y me llamó manipulador.
Pero bueno, Fantro, qué [__] loca.
Voy a hablarte para decirte que me
ayudaste en momentos malos de mi vida.
Tus videos ayudan mucho. Quería
agradecértelo. Me ayudaste a mí y a
todos. Corazón rojo.
Besito muy grande, Daniel. Te agradezco
mucho, guapísimo. Y te mando un besito
muy grande, precioso. Muchas gracias por
el mensaje tan bonito. De verdad que te
agradezco un montón, de verdad. Daniel,
de verdad, muchísimas gracias. Cuéntame
un chisme sobre ti si quieres alguna
cosa graciosa sobre ti. Ah, te respondo
bien, Fantro.
Jajaj. Quería que fuera anónimo. Pues si
me has visto, me calificaste. Pues estoy
bien enojado,
no me acuerdo.
Me sentí como poca cosa y me hizo
cuestionarme todo. Incluso ahora mi
autoestima bajó un montón solo por eso,
pues le quiero romper con él.
La cuestión es, ¿cómo te enteraste de
eso exactamente? Porque te lo contó él o
cómo fue exactamente.
Hablo con él y me da dinero, pero
siempre me insiste a que lo vaya a ver a
su país, por eso siento que es raro. Pte
quiero dagasito.
Espérate un momento. Len, me he perdido
algún
Ah, vale, vale, vale. Del 2500. Vale,
vale, vale. Em,
o sea, básicamente eres
una mantenida mujer de alto valor, ¿no?
En esencia el papel que estás haciendo.
A ver, yo me andaría con cuidado con eso
de ir a verle,
porque ¿quién tiene que pagar por
atención femenina? No, o sea, ¿quién
paga por ese tipo de cosas? Mm.
No, hombres que estén muy
bien de lo suyo, no sé. Eh, la cuestión
es, ¿a ti te gusta leng o simplemente te
gusta que te dé dinero?
O sea, mm,
claro, es que una cosa es que hables a
distancia y digas, "Bueno, que me da
dinero está bien, pero otra cosa es que
te guste el man o no te guste el man."
Ahí es donde está el punto realmente. No
lo sé. Necesito más contexto al
respecto. Len, y luego Fantro, mira, te
voy a decir una cosa, ¿vale? Tú dices,
"Es que me ayudó tantísimo a superar los
malos tratos de mis padres."
Vale, si todo el tiempo que le dedicaste
a esta enferma de [__] se lo hubiese
dedicado a un emprendimiento tuyo,
probablemente ya serías millonario.
Probablemente, muy probablemente ya
serías millonario. que tendrías tu
primer millón de dólares en el banco,
pero como decidiste dedicarle los 4 años
de tu vida, jornada completa a una
tóxica de [__] que encima 4 años los
termina de tal manera de que
literalmente ni te habla, ni te habla
literalmente y te culpa de todos sus
males, lo que has conseguido hacer es
perder el fucking tiempo, literal, eso
es lo único que has hecho, perder el
fucking tiempo. Ay, la necesitaba para
que me ayudara con mis traumas
familiares. ¿Sabes que ayuda a superar
tus armas familiares? Salir de tu [__]
casa. Y sabes cómo sal de tu [__] casa
con dinero. Así de simple. Así de
simple. Así de sencillo. Entonces,
Fantro,
plantéate, valora tus objetivos en la
vida, ¿vale? Porque hm yo si hay algo de
lo que me arrepienta, y os lo digo con
razón
de existencia, es la cantidad de tiempo
que yo hace años le dedicaba a mujeres.
Literal, aún así, por suerte, le dediqué
mucho tiempo al trabajo también, ¿vale?
Pero h el tiempo que yo le dije a las
mujeres, especialmente durante mi
adolescencia y los inicios de mis 20,
fue
absurdo, absurdo. ¿Y de qué me sirvió?
De comer pusis como un dios. Vale. Y eso
aquí le beneficia a la otra. No, a mí
dudo que te acuerdes. Estoy de
cumpleaños te doy los últimos dólares
que tengo en la tarjeta. No hagas eso.
La suscripción para seguir activo en el
Discord y como sé que lo preguntarás. No
hice nada hoy. Solo trabajar. Ahora te
estaré viendo. Besos. Gracias por todo,
Dallas.
Pero no hagas eso, hombre. Si tienes
solo eso en la tarjeta, no lo
No es nada más 18. Solo hablamos normal.
Yalen, pero esa no es mi pregunta. Mi
pregunta es si te gusta el man, porque
si te gusta el man,
está bien. Ve a verle si te apetece. Con
cuidado, eh, que esto huele mal. Pero si
no te gusta, no vayas a verle. No tiene
ningún sentido.
Me pidió mi Cloudwood para hacer la
prueba gratis de un VPN. y él me grababa
haciendo esto, no me molestaba y pues
grabando pantalla se vio como paso de
pestaña de vídeo u llamada a galería y
se vino con una onlyaner. Todas sus
fotos se transfirieron a mi galer.
Qué duro,
¿no? Claro, es que me pensaba que estaba
viendo a lo mejor no por, o sea, yo lo
que me imaginaba en mi cabeza es que
estaba a lo mejor viendo, ¿no? Por de,
no sé, una situación en concreto, no
sabes, pensaba que, o sea, es que claro,
una cosa es que digas, no, es que una
cosa es ver a una sola persona y otra
cosa es ver, digamos, un acto que te
gusta, ¿no? Por ejemplo, no sé, por dar
ejemplos, a mí no me gustan estos, pero
hay gente que, por ejemplo, le gusta
cosas de hacer cosas en público. A mí
no, yo lo detesto eso, ¿vale? Pero hay
gente que le gusta eso. Entonces yo en
mi cabeza pensaba, a lo mejor estaba
viendo algo de una situación que le
pone, "No, pero si está viendo a otra,
literalmente a otra,
pues es que no hay mucha situación ahí."
La verdad,
la verdad es que está fuerte, Mariana,
debo decirte, está fuerte. ¿Y qué fue?
¿Qué qué excusa te dio?
Hola, guapo. Ahí te va otro chisme
tonto. Estuve con un tipo que me
prometía el cielo y las estrellas en la
cama y duró menos que la electricidad en
Venezuela. No me gustan mucho los
hombres y cuando alguno me llama la
atención siempre pasa lo mismo cara
sonriendo con los ojos cerrados.
Literal, Pinat Butter, es que te lo
juro, me han dicho tantas mujeres,
tantas veces que hombres le han dicho
que tienen habilidades que no
tienen el Premio Nobel de la Paz. ¿Qué
piensas de eso?
María Coina ganó el premio. Pero que
me parece una tontería. O sea, no tiene
ningún tipo de sentido. Mira que yo
apoyo lo que hace, pero me parece una
tontería. Paz de qué es que me parece
absurdo, ¿eh? El Premio Nobel de la Paz
tiene que llevar al Trump habiendo
terminado la la guerra de Israel Gaza.
Eso que es tendría que llevar el premio
de la paz. Ay, no, pero Trump es tan
malo que una corporación va a controlar
Gaza. Ah, lo mejor es que estén
bombardeando todo el día, ¿no? Los
peores de te lo juro que no piensan,
¿eh? No piensan. Las neuronas son
literalmente dos. Ridícula. En fin. Eh,
eso, besit de Jan y Pinat padre, como
estáis diciendo, hay muchas chicas que
me han dicho que muchos chicos les dicen
que tienen habilidades que realmente no
tienen.
Ya estoy en esa etapa, no te preocupes.
¿De dónde crees que saco dinero para
hablarte aquí? Con relaciones te
encuentras mucha gente loca y tóxica.
Pronto estaré lejos de las vívoras que
son mi familia, y tendré más cositas
propias. Igual, gracias, Daláito.
Me alegra mucho saber eso, Pantro. Eh,
¿qué es lo que has conseguido hacer? A
lo mejor te puedo dar algún consejo de
alguna cosa. Y sí, o sea, es que mira la
pedazo de ridícula, o sea,
la viste siquiera una vez en tu vida. De
verdad, hay tantas tipas tóxicas que se
pueden hacer hacer exactamente lo mismo
que has hecho tú. Es como que le dan la
vuelta a todo y su objetivo no es
decirte, "Oye, mira, me ha molestado
esto para intentar claro," sino que su
objetivo es hacerte sentir lo más mal
posible para romper la relación contigo,
cuando en realidad lo que les pasa a
ellas es que tienen a otro y quieren
romper la relación contigo encima
haciéndose la víctima. Eso es
supercomún, pero s super común, no solo
en mujeres, eh, también en hombres. Pero
lo he visto muchas veces, lo he visto
muchas veces, demasiadas demasiadas
veces.
Em,
en fin, ¿qué estaba diciendo yo? Ah, sí,
Pin Butter. Eso que muchos tíos me han
dicho que fingen ten habilidades que
realmente no tienen y luego termina
siendo una [__] Yo no. Vale, no hay
forma de demostraros esto, pero yo de
verdad, honestamente, soy demasiado
bueno en lo que hago. Demasiado,
demasiado bueno en lo que hago. Bueno,
no me hace falta demostrarlo, ¿vale?
Todos habéis visto lo obsesionadas que
se quedan algunas conmigo. Para mal, por
desgracia, que este es otro punto
también. ¿De qué me sirvió exactamente
adquirir las habilidades que tengo?
Si no solo las habilidades no me
benefician a mí, sino que las beneficia
a ellas y lo que me beneficia a mí es
que se obsesionen conmigo.
Es que no tiene ningún sentido.
Todas sus etapas. Primero me dijo que
veía videos imaginando que era yo, pero
luego cuando le dije que entonces, ¿por
qué ves a una mujer haciendo exactamente
lo mismo que yo, se quedó callado, me
enojé y no le hablo desde entonces?
Mariana, ¿me está queriendo sonar que te
puntué a ti y a tu novio,
puede ser?
y que tu novio había dicho algo sobre
ti, sobre que se estaba riendo de ti por
algo o es otra persona con la que me
estoy confundiendo yo ahora mismo.
Es que no sé si eras tú, era otra
persona que también empezaba por m.
Pero puede ser que tu novio dijera algún
comentario.
¿Cómo fue eso? Es que no sé si eres tú o
si era otra persona, la verdad. No estoy
muy seguro, sinceramente. No lo sé.
No lo sé si eras tú o otra persona, pero
Mariana, a ver, es que sinceramente, por
cierto, chicos, ha ganado el con barba
por un 62%.
62%.
Em,
en fin, eh, que no sé si eras tú o si
otra persona. Román, guapísimo.
Corina también dijo que el que realmente
se lo merecía era Trump. Hasta fue una
de las personas a las que le dedicó el
premio xd. Es una tontería, pero es
satisfactorio que Chávez, alguien que
hizo de menos a 1900, quería ese premio
y nunca lo tuvo.
¿Quién es MCM? Ah, María Colina Machado.
E no sabía que Chávez había echo de
menos a María Colina Machado, la verdad.
Y Chávez, qué asco de tipo,
sinceramente, ¿eh? Y Maduro también, qué
asco de tipo. Es que qué asco de todo,
te lo juro. Es algo que no no creo que
nunca va a cambiar o es muy difícil que
cambie en Venezuela, sinceramente.
Demasiado difícil. Pero sí, la verdad es
que María Corina no no le veo el premio
de la paz, ¿no? Porque se iba a merecer.
No tiene ningún tipo de sentido,
sinceramente. Se lo tenían que dar a
Trump, literalmente. Se lo dieron a
Obama, a Obama el mismo año que se
dedicó a bombardear no sé cuántos
países. O sea,
tontería. Es es puramente político. Esas
tonterías no sirven de nada. Yo me
acuerdo cuando era pequeño
que yo quería, tenía como el sueño de de
ganar un Óscar y con los años ahora mi
miedo es ganarlo algún día. Ese es mi
miedo real, porque si ganas un Óscar
significa que ha sido lo más zurdo, lo
más repulsivo, la película más mierdosa
posible que ha habido. Y por haber, si
no, mirad la la cantidad de ócars a las
que nominaron esta [__] de película de
cómo era esta de que se laena Gómez
dando cringe. Ah, ¿cómo se llama la
película? Que hice un vídeo sobre ello.
Ya no me acuerdo si era el nombre.
¿Cómo se llamaba esta película? Ya no me
acuerdo. En fin, ya sabéis de la que
eso. Emilia Pérez. Emilia Pérez. Emilia
Pérez.
Eh, sí. O sea, Ócar una [__] y Premio
Nobel también otra tremenda porquería
asquerosa. No tiene ningún tipo de
sentido. Es todo [__] política y
básicamente promovido por y para la
izquierda. ¿Por qué razón? Vete a saber.
No tengo ni la más remota idea. ¿Por qué
[__] hacen eso, sinceramente? Pero lo
hacen, lo hacen. Es una realidad. lo
hacen constantemente y es pura basura y
izquierda sin ningún tipo de propósito.
En fin, ¿qué estaba diciendo yo antes de
esto? Eh, lo de Mariana, ¿no? Sí. Eh, es
que está muy fuerte, honestamente, lo
tuyo está s super fuerte, la verdad,
Mariana. O sea, que el tipo se haya
estado haciendo cosas con una tipa
mientras tú estabas haciendo cosas para
él, a mí me parece, sí, me parece
suficiente para romper con él, porque es
que ya aquí no estamos hablando de
es que es una humillación, es una
humillación bestia, la verdad,
sinceramente. O sea, has sido cuqueada,
cuqueada a niveles
a niveles, sinceramente. Entonces yo
entiendo que estés así y yo sí,
honestamente creo que no, aunque decidas
perdonar es que ya no es cuestión de
perdonar o no perdonar, es que ya en el
punto en el que sabes que la otra
persona te ha humillado ya a ese nivel y
te sientes tan por debajo de lo que
tendrías que sentirte,
mira es que una pareja que tuve hace
años me fue infiel con varias chicas y
lo descubrí porque el tonto abrió su
WhatsApp en mi sesión en la PC.
Me parto. Qué risa. Y claro, hm,
pero la cuestión es, tú se lo espiaste a
propósito, ¿no? Supongo por lo que me
dices, básicamente.
Em,
a ver,
es que
yo ya os lo dije hace un montón de
tiempo en otros directos que hice. De
hecho, hice uno jugando Minecraft que
luego lo subí a Dra sin filtros, que se
hizo los vídeos más vistos después
hablando justamente de eso. Solo me
calificaste a mí, me pusiste un 6,78.
No sé qué hacer sea lo más sensato en
cortarlo, pero creo que sigo en shock.
Estoy en mi etapa. Soy tan fea. Jajaj.
Lo quería hacer, anónimo. Qué pena,
ahora todos lo saben.
Mariana, mm,
manda tu Instagram que te puntúo de
nuevo,
¿eh?
Nada, es que es intolerable, la verdad.
Es intolerable. Aunque tú le perdones,
aunque tú le perdones,
el problema es que luego vas a estar con
ese pensamiento permanente en tu
en tu cabeza. Es el mayor problema, que
vas a estar con ese pensamiento
permanente en tu cabeza y vas a sentirte
permanentemente humillada por esa
persona. Entonces, yo creo que esto es
uno de estos puntos
de cosas en las que
ya nunca más se
es estos puntos en las relaciones en las
que dices, "Continúo, pero continúas con
algo que está roto y siempre va a volver
la discusión sobre el mismo tema."
La verdad, la verdad.
Es terrible. Eh,
eh, me alegro mucho, Margot, me alegro
mucho que te haya gustado. Eh, sí, es
que no hay no hay mucho consejo que se
pueda dar. La vida es una [__] y lo
único que puedes hacer es promover y
difundir eh noticias sobre inteligencia
artificial, porque el la mejor
posibilidad que tenemos es que se cree
la agi, o sea, la inteligencia
artificial absoluta,
que descubra avances médicos fuera de
nuestro alcance a día de hoy.
Es la única manera realmente. No confíes
en el ser humano. Hay que confiar en que
una lo va a poder hacer, sinceramente.
No, no, no, no hay mucha, no hay mucha
otra salida. Margot, la ida a es una
[__]
No hay mucho
al respecto,
sinceramente.
Em,
lo siento mucho por ti, de verdad,
Mariana.
Lo siento mucho, mucho, mucho por ti,
pero sí, igual.
Eso es romper esa relación y ponerte a
trabajar.
Yo pienso si te digo un 6,7,
bueno, un 6 7 u 8, eso es una buena
nota, ¿eh? O sea, yo doy malas notas,
entonces si te di esa nota es que es una
buena nota. Si digo, no sé por qué dije
6 7 8, a lo mejor es porque no se te
veía bien, pero Ajá. E, ¿cómo estás,
Lizy? ¿Cuánto tiempo sin verte?
Dios mío, Li.
No, si tengo unos amigos que también,
eh, tengo unos amigos que también,
fijaos que una de las cosas que más
digo, de hecho, separé a la gente de
chicos y chicas en mi Discord. He visto
tus videos de mujeres de alto valor y
tus opiniones, pero a mí me criaron mi
familia con esa mentalidad de que si un
hombre no me da dinero o me mantiene, no
me sirve ese hombre. Tengo 17 y no sé
qué pensar luego de ver tus videos.
Eh,
mira, lo que vas a conseguir, si
consigues un hombre de ese estilo, es un
hombre que por lo general te va a tratar
como
no un igual, sino como que le debes
algo. vas a tener relaciones tóxicas
90 y largo por C, aunque eso fuera o no
fuera ese tipo de hombre, va a ser, pero
encima con un hombre que se dedique a
pagarte todo, ¿tú realmente,
honestamente, crees que te mereces que
te lo estén pagando todo? ¿Por qué? ¿Por
qué razón? ¿Qué es lo que das, haces
para que tú merezcas que un hombre te
esté pagando todo? Porque no es solo la
razón lógica de la que puedas decir
nada. Y la mayoría de mujeres que
piensan esto es porque dicen, "Ah,
porque le doy sexo. Hm. ¿Y acaso no te
lo da él también?"
Otra cosa es que, por ejemplo, tú cobres
poco dinero y tu pareja sí tenga dinero
y entonces, claro, no es lo mismo porque
cuando hay una diferencia monetaria, si
la otra persona quiere, no sé, vivir en
un sitio mejor y tú no puedes pagar la
mitad de eso, pues lo normal es que la
otra persona cubra más gastos de los que
cubres tú, evidentemente. Pero cuando se
trata de una relación de ese estilo de
que me lo paguen todo, ¿qué es lo que
exactamente tú aportas para que se
merezca que lo tuyo sea tuyo y lo de tu
novio barra marido sea tuyo también?
No tiene ningún sentido, de verdad no
tiene ningún tipo de sentido.
Pinter te mando guapísima.
Te juro que fue un momento
superincómodo. No sabía cómo comer y
cuando iba yo a hacerlo. En la primera
mm de se corrió. No le reclamé nada. Ya
el pobre tenía suficiente, pero ya no
quiero estar con él y no deja de
escribirme. Le daría clases de mm de
Yara llorando de risa.
Qué risa, Pinat Butter, qué risa. ¿Sabes
qué?
No sé si contar esto.
No sé si contar esto porque es un poco
mira,
yo
ha sido muy
de hecho,
no es que no sé, ahora mismo no recuerdo
del todo, pero
ha sido muy muy extraño,
tan extraño que creo que solo una
persona lo ha conseguido en la vida,
que una chica consiga
el final con
eso, solo con eso.
Y me parece que la mayoría lo hace mal.
O sea, ya no solo es que sea muy muy muy
extremadamente raro
que una lo consiga, sino que además me
parece que el 95%
lo hace mal,
pero mal. Honestamente, eh
mucho se habla de los hombres de que
hacen malos
orales,
pero la verdad es que las mujeres
terroríficamente malas, eh, lo hacen muy
mal. Dead, 95% de mujeres plusquestado
lo hacen mal, de os lo digo, ¿eh?
Y del poco que lo hacen bien, rarísimo
han conseguido hacerme terminado.
Arruinar el ambiente, pero quisiera
saber tu opinión sobre lo de Edwin y el
por crees que aún puede estar en la
comunidad, ya que yo no pienso lo mismo.
Un saludo y abrazo también. Linda noche.
Ahí estamos con los haters poniendo la
tontería de siempre. ¿Qué más puedo
decir? Aparte lo que dije ya.
El tipo es un comunista líder del Frente
Obrero en España que está en contra de
Sánchez.
No tengo ni la más remota idea de lo que
es ese tipo frutífera, así que no tengo
ni la más remota idea.
Por eso prefiero lograr mis metas y
superarme y no perder el tiempo con
gente tóxica y tonta. Eso lo aprendí de
ti,
Laura, guapísima, te mando un besito
enorme. Em,
sí, entiendo que no había cerrado el
WhatsApp. O sea, esa parte lo entendí,
pero digo que, o sea, si tú lo viste
y lo investigaste,
lo hiciste a propósito, me refiero. O
sea, lo viste abierto, sí, pero lo
investigaste después.
Actualmente salgo con una chica que
tiene una hija de 5 años, aunque un reto
no lo veo como problema porque ella me
trata y me hace sentir muy bonito.
Estamos considerando vivir juntos.
Opinión.
Si te gustan los niños y quieres que el
hijo de otro, bien por ti. Yo no lo
haría. Yo no soy capaz de hacer eso.
Para empezar porque odio a los niños con
toda mi alma. No los soporto. Por algo
me dice la basectomía. Eh, la pregunta
es, ¿por qué tú que te hiciste la
basectomía
sí que consideras estar criando al hijo
de otro? Porque claro, vivir juntos no
es vivir solo con ella, es vivir también
con su hija
y comerte todas las tonterías que eso
conlleva.
Te amo, Dallas. Nunca he podido donar en
un en vivo tuyo, pero diariamente
necesito tus videos. ¿Podrías
calificarme, por favor? Gu
claro que sí, Tania guapísima. Te mando
un besorme.
Por supuesto que sí.
De verdad, me flipan los haters con el
tema este del
uf,
¿qué? Espérate.
O sea, esto es como eras antes
o como estás ahora. No, es como eras
antes, ¿no? Oye, muy buen cambio, ¿eh?
Muy buen cambio porque estabas con
obesidad, yo creo que
obesidad de grado dos por lo menos. Eh,
hiciste muy buen trabajo, muy buen
trabajo. Mira, antes eras un
uno y medio, un dos
[Música]
y ahora estás en un
dalasito de mi vida, corazón rojo, me
puntúas, cara llorando
que ver mis historias. @
sacando la lengua.
Ahora mismo creo que estás en un
7 y medio tal vez. Sí, sí, sí, sí, sí.
Hiciste muy buen cambio. Muy buen
cambio. Hiciste muy buen cambio. Así me
gusta. Buen trabajo.
Muy buen trabajo. Así me gusta. Si se
quiere se puede. No hay excusitas para
nada. No hay excusitas para nada.
Muy buen trabajo.
[Música]
Me pasa lo mismo y es que no soy fácil
de venirme. Algunas hasta me dicen que
si de verdad le gustó o se ponen
tristes, quizá te pasó también. Jajaj.
Bestand Daniel.
Es que
es que honestamente la mayoría de
mujeres no se les da bien, de verdad. No
se les diré 95% no se les da bien. Y es
más,
creo que al
60 70% nada, puede que
sí, puede que 60 70% tampoco se les dé
bien moverse encima. Es raro, ¿eh? Muy
raro, muy raro, muy raro encontrar a una
mujer que se le ve bien. Em,
[Música]
no sé,
todas quieren hacer los cuat patas como,
¿por qué no elimine la foto que me
dijiste que borrara solo, pero puse más
para que me califiques, Mariana 2.
Vale, Mariana, guapísima. Vale, ahora lo
veo. Ahora veo, que estoy sensible.
A ver, a ver, a ver. Mariana, Mariana,
Mariana, Mariana, Mariana, Mariana,
Mariana. Mira, te voy a dar un 10, el
primer 10 de todos los streams. Ahí
tienes
un 10, ¿eh? Tu novio es un imbécil.
Déjalo ya, payaso. ¿Cómo se le ocurre?
¿Cómo se le ocurre? Atroz, sacrilegio,
enfermo mental. Ahí está. Deja ese novio
ridículo.
No mereces nada de eso.
Mariana, guapísima.
Ay, qué risa. Y Shake, pues no sé, un
siete también.
Guapísima.
Y Mariana, no te deprimas, de verdad.
Ahora entiendo por qué te di un seis o
un siete o un ocho, porque es que tienes
mucho filtro. Ahora lo entiendo. Tienes
mucho filtro en las fotos, entonces no
se te ve bien la cara. Literalmente no
se te ve bien la cara. Em,
pero no sé yo si, o sea, lo dije de
broma, eh, no era para que me pidieras.
Encontré fotos mías desnuda y de mis
pies en el celular de mi novio. No sé
cómo decirle que las vi. No sé cómo
sentirme.
O sea, a ver que yo entienda,
son fotos que le mandaste tú.
Porque si les mandaste tú, ¿por qué no
las iba a tener, no creo que me falta el
contexto de cómo obtiene esas fotos
exactamente. ¿Te refieres que te las
tomó mientras estaba estabas dormida o
algo así?
Hi, mialasito lindo. No sé si te
acuerdes de mí. Me la paso más en las
sombras, pero siempre te tengo de fondo.
Me suena el nombre.
Hace un año me casé con mi novio que
llevamos 12 años juntos y hace 3 años
vivimos juntos. Puedo decirte que es con
la única persona que quiero seguir
viviendo todo lo bueno del mundo.
A ver, a ver. Baja la tierra,
astronauta. No me gustan los niños, pero
los tolero mientras no jodan. Jaja, me
la hice para hacer el acto sin
preocuparme y nunca considere estar en
una situación así, pero ella siento que
vale la pena entre la escoria de
sociedad. Ella es una niña de valores.
¿Sabes qué pasa? Que yo he escuchado y
he dicho también tantas veces esas
frases, igual que Mark BlackD, igual que
tú, Eves filtros. Lo he dicho tantas
veces que luego me he terminado
arrepintiendo de haberlo dicho, que lo
escucho de vosotros y claro, no es por
ser malvado,
pero es que lo que hoy piensas que la
otra persona es, mañana no lo es. Y no
sabes cómo es esa persona hasta que la
dejas.
Y es un amor puramente condicional. es
solo te hablo y te quiero si estás
conmigo. Si no estás conmigo, te odio y
no te voy a volver a dirigir la palabra
nunca en la vida o incluso te voy a
intentar putear.
Entonces, todos los que pensáis, "No, es
que mi pareja es tan buena que no sé
qué, no cu ya porque está contigo."
¿Cómo lo sería cuando deje estar
contigo?
También cuando estoy en sandalias me
toma sin mi consentimiento.
Se es curioso, ¿no? Realmente mía, la
verdad. Eh,
déjame que alice un poco el asunto.
Mmds creo que entre hombres se hacen
mejor las mmds y las mujeres comemos
mejor el [__] Obviamente hay
excepciones a la regla. Sabemos que eres
un rey en ese tema. Cara sonriendo con
superioridad. No quiero bloquearlo, pero
es un poco pesado. XD
Dile que que no te apetece quedar más
con él y ya está. O sigue dándole largas
y al final te terminará cansando o
bloquéale y ya está. Yo que sé. Eh, no
sé. de peinut butter. A mí es que nunca
me la ha comido un hombre, sinceramente.
Y tampoco es que me apetezca porque no
me
atrae nada de un hombre, pero
no lo sé, no lo sé. No es un tema que he
hablado mucho tampoco con amigos gays,
sinceramente, de porque tampoco tienen
experiencia con mujeres. Mm,
no sé, no tengo ni idea de si eso puede
ser o no puede ser, sinceramente. Peinat
Butter, no lo sé.
Em,
no sé, no sé, no tengo ni idea,
sinceramente. Es algo que no
Dallas, no tengan relaciones, no tengan
hijos y no sepan bis de la nada. Hola
Dallas, tengo una relación a distancia.
Hola Dallas, estoy en una relación y
cuido un hijo que no es mío. Hola
Dallas, hoy me casé. Saludos a Puerco
que bajó 2 kg.
Literal,
literal. Dallas, eres el único hombre
que vale la pena. Voy a usar mi tiempo
mejor en encontrar un mejor trabajo.
Un besito, muy grande, Mariana,
guapísima. A ver, espero que te llorar,
pero de felicidad,
¿eh?
No en encontrar un trabajo, en montar un
emprendimiento. Es que de verdad, a ver,
no es por meteros [__] ¿vale? Lo
mismo estas relaciones no terminan mal,
pero vuelvo a repetiros, no conoces a la
persona con la que estás hasta que se
termine la relación. Ahí es cuando ves,
ahí es cuando la gente saca su verdadera
cara a la luz, porque antes de eso todos
fingen, todos fingen, todos te prometen
la luna. Todos te dicen que no sé qué,
que no sé cuántos y no ves de verdad de
forma honesta, la persona con la que
estabas hasta que rompes con ella. No lo
ves.
Puedo confirmar que estar encima es
complicado. A mí me tomó dos años darme
cuenta que antes lo hacía mal. Por
suerte he tenido bastante práctica y ya
me gradué de la academia de solo te he
donado dos veces antes, pero este es mi
tema. Fap cara
Argeri. Muchísimas gracias. Bes grande.
Guapísima. Sí, me gusta. Sí, me gusta.
Bueno, pues espero que de verdad sea
honesto porque a lo mejor h te ha
mentido tu novio, no lo sé, o no, bueno,
no sé, la verdad, estos dos años es que
habitualmente se aprende más en pareja
de lo que se aprende estando soltero,
porque digamos la gente cuando justo te
acaba de conocer como que tal vez no
tiene la confianza de decirte. Yo mismo
no he tenido la confianza de decirle a
algunas chicas, no me está gustando. Es
como, "Sí, sí, sí, me está gustando, me
está encantando."
No, realmente no. Em, pero por no herir
a otra persona, ¿no? No, o sea, lo haces
no por la intención de mentir, sino es
una mentira piadosa. Es como, "No te voy
a decir algo malo porque te voy a hundir
la autoestima aquí y no es la idea
porque, o sea, me has gustado y estamos
aquí, entonces no quiero herirte."
Pero a vosotros, sin decir nombres,
eh, os digo que la mayoría no lo hace
bien.
Confirmo que por mayoría los hombres
hacen mejores [__] a penes que las
mujeres. Yo que he probado ambos, puedo
decir que soy igual de bueno con ambos y
por ambos lados me han dicho que nadie
se los ha hecho también. Es muy común
ser malo en ello. Cara llorando risa. Es
que también pueden mentir en eso. Eso es
el mundo. ¿Cómo sabes que te decían la
verdad?
¿Qué opinas de que quiera ser policía
nacional, pero que me daría conflicto
defender al gobierno si hubiera
protestas y hablaras de Nepal?
Pues a ver, Fury, hay muchos tipos de
policía, no todos están en
antidisturbios.
Es el amor de @puercoalopecico y @gogo
se aman demasiado. Me han dicho un amigo
de ellos que se casan la semana que
viene.
Qué bueno, qué bueno, frutífero. Pues
pues que lo graben, lo graben la boda y
la streameen ya que están. Así la
podemos ver todos aquí. Lo reaccionamos
en directo. Besid de frutífero,
guapísimo. Un montón. Te mando un beso
enorme.
Proso. Muchísimas graciasífero. Un
montón. misarme.
Em,
eh,
en fin. ¿Qué estaba diciendo yo todas
estas? No me acuerdo.
¿Qué estaba diciendo? Tío, yo sé que
estaba diciendo algo y me corté a la
mitad, pero no me aco que estaba
diciendo.
[Música]
¿Cómo sabías que te decían la verdad?
Sus orgasmos.
Eso es un buen punto. Eso es un muy buen
punto, J. Ese es un muy buen punto, pero
debo decir que aunque los hombres no los
pueden fingir, las mujeres sí que los
pueden fingir
y la mayoría ha fingido orgasmos más de
una vez para sacarse encima una
situación que no les estaba gustando con
el tal de no decir que no les estaba
gustando.
Ocurre, sucede, sucede.
Yo sabes cómo me he evitado terminar
muchas razones que no me están gustando.
Oli, te cuento un chisme de cuando me de
intercambio a Italia hace un año. Fui
con una tipa de mi facultad que no
conocía. Vivir con ella fue la peor
experiencia por sus berrinches de niña
chiquita cuando ella ya tenía 34 años y
dos hijos. Yo tenía 21.
Wow. Es que
es que wow. Totalmente, Lispawi es que
el tiempo que le tienes que invertir a
un hijo para que encima ni siquiera sea
tu hijo,
que es como, o sea, termines la relación
y termina también la relación con ese
niño o niña, lo que sea. Toda
la razón, mi Dallas, ese ex del que te
conté después de terminar con él me
empezó a acosar y hacerme la vida
imposible.
Lideal, ideal, ideal, ideal, ideal que
sí.
Jajaja. Me dio mucha ternura ver tu
expresión. Guapísima bien porque hay
muzia gente mala en este mundo y la
mitad de los pambisitos estamos bien
enamorados xd. Yo estuve charlando
contigo en el directo de Minecraft donde
habla sobre relaciones. Quizás merece
cuedes así. Te quiero dalasito.
Es que es lo que te iba a decir. Me
suena el nombre de Mar Black Dog, pero
me suena de 2020. O sea, que a lo mejor
hace 4 o 5 años que no te veo.
Puede ser, Mar, puede ser, ¿verdad?
Puede ser cierto, no me estoy
equivocando. Veando, guapísima, gracias
por estar aquí, perdosa. Te agradezco un
montón. Em,
¿qué es lo que está diciendo yo? Está
diciendo algo. Eh, gracias, Argeri,
bienvenida, por cierto, guapísima. Te
mando un besito enorme. Eh, cuéntanos
más si quieres. ¿Cómo sabes que lo
hiciste bien? Em,
eh, ¿qué os estaba diciendo? Yo estaba
diciendo algo, me podéis recordar que es
algún tema que me haya quedado por en
medio a mitad de decir porque sé que
dije, "Ay, ahora os cuento no sé qué,
pero qué era.
¿Me lo podéis recordar?" Dije, "Ahora os
cuento no sé qué, pero me interrumpió
algo.
¿Os acordáis?
[Música]
Hola, Dallas. Estoy en mi primer año de
la universidad. Estudio diseño gráfico.
La carrera dura 6 años a $200,000 el
año. Conocí a una chica muy linda ahí y
tiene un hijo super adorable.
Lamentablemente se va a mudar, pero nos
mantendremos a distancia.
Bueno, siempre es es una gran idea, es
una maravillosa idea. Lo siguiente que
puedes hacer es eh para la siguiente
relación que tengas, puedes entrar en mi
Discord y te pones a ligar con todas las
chicas que en mi Discord y tenéis una
relación instancia durante 4 años y
luego os mudáis a la al país del otro y
os casáis y abandonáis todo lo que
tenéis para casaros y estar en una
relación de [__] durante x tiempo que
dure. Eso es una muy buena idea. Eh, es
como la primera mejor idea es lo que has
YouTube y la segunda mejor idea es lo
que he dicho yo. una gran
maravillosísima idea. Así me gusta.
Muchas gracias. No, no, no era la amiga
de la otra. Bueno, el resumen de la
amiga de la otra es que básicamente la
funaron por al parecer
ser novia de un pedo o ser ella una
pedo. No entendí muy bien la historia,
pero no solo me dejó de seguir, sino que
además me eliminó de Discord.
O sea, ¿quién el aente
como yo que te he pagado tantísimo
dinero?
Eso es que no no está bonita la cabeza.
Pero, ¿cómo me dices eso si los orgasmos
son algo que puedes ver de verdad en la
persona si sabes lo que estás haciendo,
sobre todo por la cantidad en la que se
vienen? Dijiste que nos ibas a contar
cómo terminaban relaciones que no te
gustaban.
[Música]
Ay, sí, gracias, Jan, que es justo lo
que quería decir.
Tengo novio, tengo algunos amigos con
los que me llevo muy bien. Mi prueba es
que se vienen. Jaja, aprovecho lo que me
queda del tip para ponerte que te sigo
desde los 11 y ahora tengo 21 TQM
Dalasito.
Podrías haber terminado el tip en,
o sea, podías haber cortado todo lo que
viene después de que te sigo desde ahí.
Lo podías haber cortado y habría sido
perfecto. Habría sido perfecto.
Andergery, muchas gracias, guapísima. Te
invitísima chat de suscriptores de
Discord. Bienvenido. Espero verte más eh
directos y muchísimas gracias. ¿A qué te
dedicas, por cierto? Eso lo que haces
con tu vida aparte de chupársel a tus
amigos.
¿Qué es lo que haces? ¿A qué te dedicas?
Voyando. Guapísima. Y sí, ahora te
respondo, ahora te respondo.
Me siento algo incómoda dormir ahora con
el porque en unas fotos me veía fea.
Jajaja. Ayuda. Ice Purple Crime.
Ay, sí, mía. Es verdad. Mira, eso es que
es muy raro porque habitualmente los
tíos que hacen fotos a escondidas son
tíos que hacen fotos escondidas a tías
que no tengo un amigo que los hombres
son mejores en las mmds según él. Pero
algunas amigas que nunca habían estado
con mujeres se vinieron y mojaron como
nunca cuando yo se los comí.
Humildemente hablando cara, llorando de
risa. Ya me tengo que dormir mañana
madrugo.
Descansa, Pinat guapísima qui mucho, mi
niña y te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias, preosa. Te agradezco
un montón. Te mando un besito enorme,
que descanses mucho y te mando un besito
enorme, guapísima. Descansa, preciosa.
Desde aquí un montón. Espero que tengas
una buena dormidita. Se te un montón,
guapísima. Te mando un besit perdidosa.
Muchísimas gracias. Lo que está
diciendo, Mía. Habitualmente los hombres
que hacen este tipo de cosas son tíos
que lo hacen con mujeres que no pueden
conseguir. Entonces, como no las pueden
conseguir, les hacen fotos escondidas
para este tipo de cosas para luego. Pero
la cuestión es que que sea tu novio y te
haga fotos escondidas.
Vengo de 500 años en el futuro. Este
mundo en realidad es realmente un juego
simulado que está de moda. Eres un
recuerdo del verdadero Dallas. Si te
reconforta, aún sigues vivo en la vida
real y eres una celebridad. ¿Cómo es la
sensación de sentirse vivo?
Besito muy grande, precioso. Te quiero
mucho, mi niño. Te mando un besito
enorme. Besit muy grande. La verdad es
que las cosas están dan para series o
películas de ciencia ficción que la
verdad es que me encantan ese tipo de
cosas. Si conoces alguna película con
argumentos parecidos, estaría buenísimo
que me las recomendarais para echarles
un vistazo. Me encanta mucho ese tipo de
películas. Te mando un besit. Además,
las que son, en serio, las que son de
humor también. De hecho, os voy a
recomendar una película muy divertida.
se llama Idiocracy
o como se ha traducido en vuestro país,
se llama Idiocra, ¿no? Creo que sí se
llama Idiocraí. Es de humor y es muy
divertida. Es básicamente un tipo,
bueno, no miréis tráilers ni nada, solo
buscadio está en Disney Plus, buscad
Idiocracy y la veis. Es buenísima, muy
divertida, muy divertida. Em, Yan, lo
que te estaba diciendo, voy a terminar
este punto. ¿Qué he hecho yo para
librarme de algunos de algunas
situaciones que no me están gustando?
A veces esto me ha pasado de verdad de
forma honesta, ¿vale? Pero muchos sabéis
que yo tengo diabetes y a veces me dan
bajones de azúcar, es decir, me he
pinchado demasiada insulina y entonces
necesito comer porque me mareo y tengo
que comer. Evidentemente el estar bajo
de azúcar
hace
que no puedas terminar. ¿Vale?
Entonces, para salir de algunas
situaciones que no me han gustado, en
lugar de decir, "Oye, no me está
gustando nada,
he dicho, uy, estoy bajito, tengo que
comer."
[Risas]
Y entonces es como he salido de la
situación
y luego me tenía que picha. Claro,
porque no estaba abajo realmente, pero
por no herir los sentimientos de otra
persona, pues digo, estoy bajito, tengo
que comer.
[Risas]
Literal, literal. Esa es como mi forma
de poderme librar
cuando no me está gustando.
Pero hay veces que me ha pasado de
verdad, ¿eh? Hay veces que me pasa de
verdad. Es que me pasa de verdad y de
verdad he tenido que comer y luego
continuar. La diferente es con estas
ocasiones pues he ido a comer y luego
así como ya no ya no más ya no sigamos.
Pero sí,
sí, literal, literal. Sabía que iba a
gustar.
E y lo que preguntaste, Jan
acerca de eso es que las mujeres cuando
finge un orgasmo,
pues luego no continúan, ¿no? Es como si
fingjo el orgasmo y ya terminemos aquí
ya.
Yo creo que a mí nunca me han fingido un
orgasmo, sinceramente.
Oli, ¿qué tal estás?
No me vi el directo hasta ahora que
aparecí. No sé qué novelas se montaron
aquí sobre mí, pero que sepas que todos
son difamaciones y yo no ligo con nadie
porque no toco teta cara sonriendo con
gafas de sol s a todos los que quieren
casarse conmigo.
Tocas to
gracias puerco guapísimo. Te quiere
mucho, precioso. Te mando un besit mi
niño. Muchísimas gracias Christopher
Ramos. Muchas gracias, precioso. Me
alegro mucho por ti, guapísimo. Mira que
está difícil eh como artista
eh vender comisiones de ningún tipo, así
que me alegro mucho de que hayas podido
hacerlo. De verdad, Christopher, me
alegro un montón de saberlo. Ánimo que
ahora es el momento de conseguir
clientes porque la a todos los artistas
les está quitando el trabajo. Te mando
un besito muy grande. Muchísimas
gracias.
Coherence
de 2013.
[Música]
Vale, me la punto.
Yo también siento esto muy raro porque
nuestro sexo es perfecto, pero ahora le
tengo desconfianza. Es exagerado de mi
parte.
A ver, es que es raro que haya hecho eso
porque te lo podría haber pedido y
probablemente tú se lo habrías dado,
¿no? Es extraño que lo haya hecho sin
pedirte permiso, sinceramente.
A ver, puedes determinar dos cosas. Una
es que le atraes, está obvio porque si
no habría hecho eso, pero sí que es
verdad que
el hecho que no te haya pedido permiso o
no te lo haya pedido directamente a ti
es raro. Honestamente es extraño. Mm.
A ver, teniendo en cuenta que la mayoría
de gente al terminar una relación
terminan fatal y no saben terminar bien
y mucha gente luego se dedica a acosar o
a intentar hundir la vida de x maneras.
Sí que está raro, está está muy raro, la
verdad. Yo no sé cómo pueda terminar esa
relación, pero lo más probable es que
termine mal, evidentemente. Ahora, de
una persona que hace ese tipo de cosas,
no sé, es que me me resulta mm
raro, sinceramente. Lo mismo luego no te
hace nada.
No lo sé. Es que es muy difícil decir
sin saber más datos al respecto. Mí
Exacto. Estoy acompañándote desde Twitch
y desde tus vídeos con la innombrable,
pero ya iba mucho tiempo sin donarte.
Besino de mar. A mí es
Yo estudio biología y trabajo en un call
center. Sé que no hay mucho trabajo,
pero mi idea siempre ha sido sacar la
maestría en genética y biología
molecular. Gracias Dalasito. Ya estoy en
el Discord, solo no soy muy activa.
Pues hay que ser activa, Argeri, no
puede ser. Hay que ser activa. Los que
no sois activos se termina sacando el
rango de más 18, así que hay que hay que
ser activos. No se puede ser no ser
activos. Jerry guapísima, te agradezco
mucho paros. Te mando un besito grande,
mi niña. Muchas gracias por estar aquí.
Agradezco un montón. Y a ver, lo que
dijo Mar fue, "En fin, a mi esposo no le
gusta tu agresividad en ciertos casos,
pero siempre te da la razón. En todos
somos tus pambesitos fieles. Yo sí amo
como humillas a los malitos."
Fue cine el space. Ah, sí, sí, sí, sí.
Estuvo muy gracioso, la verdad.
Estuvo muy gracioso y más insultos se
merecen esta escoria, te lo juro. Más
insultos se merecen esta escoria,
sinceramente. Sí, además se lo mandé un
amigo y qué risa se pegó. Tengo un amigo
que se ríe muchísimo con las veces que
me pongo a insultar. Es como que lo la
revive.
Exagerado.
Ay, qué risa. Visión de Jessica
guapísima. Sí, eso es algo que puede
dar.
Gracias Pirina, agradezco mucho,
¿no? ¿Qué es lo que está pasando en
Perú? No tengo ni idea, la verdad. Y
gracias, 10 años, no, no me digas.
Tantísimo tiempo así en mi contenido ya.
Muchísimas gracias, Pirina, te agradezco
un montón.
Besito muy grande. Muchísimas gracias.
Te agradezco mucho. Em,
en fin, ¿qué estaba diciendo yo antes de
todo esto? ¿Me quedó algo por decir? Sé
que algo me quedó por decir.
Me podéis recordar. Es que como van
saliendo muchas cosas cuesta seguir de
los guapo. Primera donación después de
12 años. Tengo 22. Quiero decirte que
eres todo un ejemplo a seguir. Una
persona superfuerte. Perseveras,
te quiero mucho. ¿Me calificas?
Claro que sí que te califico. Me da un
poco de miedo abrir esto. Un poco de
miedo,
¿eh? Muy bien, muy bien, muy bien.
Mejorando, mejorando. Así me gusta, así
me gusta. Mejorando. No sé si has
mejorado el acné. Fíjate a ver si puedes
ir con un dermatólogo y sobre todo no te
estés toqueteando la cara, no como estoy
haciendo yo ahora mismo. Pero bueno, yo
no tengo acné. Em,
pero muy bien, muy bien. Buen trabajo,
buen trabajo. Good job. Te doy un
7 y medio, ocho.
Good job.
Em,
¿qué estaba diciendo yo antes? Chicos,
[Música]
más orgasmos. Das GPT. Más orgasmos.
Ah, sí, Jan, gracias, gracias,
guapísimo. Sí, eso que cuando una chica
finge,
lo único que me queda es decirle que las
vi. Te cuento en el próximo directo. Te
mando un abrazote. Te extraño en
Watgame.
Tenemos que hacer vídeos en wat game.
Tenemos que hacer vídeos en Wat Game. Es
que son muchas cosas, la verdad.
Demasiadas, demasiadas cosas. Besir me
de anónimo, eh, que las vi el qué,
no sé a qué te refieres, es que no sé
quién eres. Como pusiste anónimo, no sé
quién eres. Te mando un besito de
anónimo, seas quien seas y espero que me
cuentes el próximo directo o lo que sea.
Recuérdame el tema para refrescar. Eh,
Christopher, muchas gracias.
Em,
sí, sí puede hacer muchas cosas la
Christopher, no te no te confíes, de
verdad, no te confíes. No te confíes, de
verdad no te confíes, eh, Lisy, no, no
es buena idea estudiar eso. Es una
tontería estudiar inteligencia
artificial. Solo te van a estafar
dinero. Es una chorrada como una casa.
Todo lo que quieras saber sobre
entrenarías o cómo funciona, lo puedes
aprender gratis. No se te ocurra pagar
nunca por es por eso. Es totalmente
innecesario. No se te ocurra, Lisy. No
se te ocurra. De verdad, lo puedes hacer
tú por tu cuenta, piensa en el objetivo
que tengas y estudia por tu cuenta lo
que [__] sea. No tienes ninguna
necesidad de hacerlo. Isabel Sánchez,
muchas gracias.
¿Reca en qué?
¿Qué es lo que te pasó?
Y me alegro de que te quiten el
medicamento que sea. No sé, no sé lo que
es, pero me alegro por
Gracias por tu consejo. Creo que me
gusta más tu idea. Voy a mandar mi
carrera de diseño y mi hermosa Milfierda
para ligarme a Jan a través de tu
Discord. Me mudo con él, nos casamos y
te confirmo si es tan bueno como dice.
Best plan ever. Te lo juro, por esa
razón dejé de juntar a hombres y mujeres
en mi Discord, porque había tal cantidad
de malos rollos, pero exagerado, a unos
niveles tan absurdos, pero te lo juro,
eh, es que era infumable, te lo prometo.
Me sentí religioso y es como, de verdad,
de verdad, al final la religión tenía
razón. Hay que separar al hombre de la
mujer porque si no lo separas se vuel
caos. Un caos. Te lo juro. Es como eh
cuando castran a los animales porque si
no se vuelven locos. Pues lo mismo con
mi Discord. Es un fucking caos. Bueno,
era un fucking caos. E de verdad eran
malos rollos todos los meses y encima
metían por mí, me hacían perder el
tiempo con sus tonterías y sus dramas
estúpidos. Es como, "Ya está bien, Sol
estoy aquí para pasármelo bien, no para
estar escuchando dramitas de por qué no
sé quién me dijo que no sé cuántos y le
mandé nudes a no sé quién y esta persona
me está diciendo que no sé cuántos."
Ya, ya está bien. Te lo juro, era
infumable, insoportable, horrible. Los
que estuvisteis en aquella época lo
sabéis. Sé que hay algunos por aquí en
el chat. Mira, esta Cintia, ella lo
sabe. Hay unos dramones. Hay unos
dramones. Y si sabéis lo peor, que me da
más rabia de todo, que muchos de los que
están en el chat ahora
llevan años saliendo con chicas que
conocieron en el chat,
algunos hasta casados.
[Risas]
Es como ni [__] caso, literalmente. Ni
[__] caso. Encima teniendo años de
relaciones a distancia. de todos ligando
con todos, malos rollos por todos
sitios, literal, malos rollos por todos
sitios,
peleándose entre mujeres, peleándose
para ser el centro de atención de un
tipo en concreto que estaba provocándose
el centro de atención de muchas mujeres,
porque había más mujeres que hombres,
cosa rarísima, pero ocurría en mi chat
de Discord. Y entonces de vez en cuando
entraban algunos tipos que se volvían el
centro de atención de las tipas, ¿eh? Y
habían algunas que estaban peleándose y
peleándose entre ellas y malos rollos
reales
por pelearse por un [__] random, que
además me acuerdo de uno, ay, qué
maldito payaso ese tío, me acuerdo de
uno que tenía la voz muy grave.
Algunos sabéis de lo que estoy hablando.
Y resulta que ese tipo, resulta que ese
tipo mientras se dedicaba a intentar
atraer a todas las chicas del Discord,
resulta que el hijo de perra tenía novia
y relación cerrada, por supuesto, tenía
novia
y la novia le pilló un día que tenía un
montón de chats diferentes con un montón
del Discord.
y le hizo borrarse el Discord y no me
acuerdo de qué. Y luego al tiempo e
al tiempo me enteré de esta polémica,
¿vale? Y es muy gracioso, muy gracioso.
Me enteré de esta polémica y tiempo
después rompió con la novia y volvió a
intentar entrar y es como,
"No, fuera de aquí, aquí no entras más,
Satanás. Aquí no te quiero más." Te lo
juro, ¿eh? O sea, fue una época y bueno,
ya desde hace unos cuantos años para
aquí, hay separación de bienes, hay
separación. Las mujeres van a un chat,
¿vale? En mi arén personal y luego los
hombres van a otro chat.
Pustón. Jajaja. Perdón. Pues te digo
cuando enfrente la situación con mi
novio. Creo que es lo único que me queda
por hacer.
Besito, mi grande, mía, guapísima. Em,
es que es muy difícil, la verdad.
Cuéntame la conversación de de qué es lo
que te dice o qué razón te da de por qué
hacerte esas cosas escondidas. Pero sí,
no, no sé si se volvió hater o no, pero
vamos que creó muchísimos malos rollos y
además muchas mujeres entre ellas se
pelearon porque les interesaba el mismo
tío. Es como tío, o sea, no no escucháis
nada, colega. Yo me paso todos los
directos diciendo, "No tengáis
relaciones a distancia.
Y os dedicis tener relaciones a
distancia en mi Discord.
Es que te lo juro.
Ridículo, ridículo, pero ridículo,
ridículo, ridículo, ridículo. Em, y ya
está, ya fue como separación,
separación. Hombres para un lado,
mujeres para otro lado y ya. Desde
entonces,
que yo sepa, no habido más problemas o
rarísimos, porque yo para a mí no me han
llegado más desde que hice división de
de géneros,
de seguir división de géneros, ya no me
he enterado de nada, ¿verdad? Es que
siempre me llegaban al final por una vía
o por otra me terminan llegando, me
termina contando alguien, pero de verdad
que desde que hemos terminado separando
géneros ya no ha habido más problemas.
Eso no es
algún dramilla.
Deca confirmado.
Decirmado.
Ahora extraño los dramas. No, no, no. Yo
no los extraño porque me hacían perder
tanto el tiempo, te lo juro. No, no, no,
no. Y encima es que no, no.
Hola. Busco pan visita. Requisitos que
sea mujer opcional.
Maxim, un besito muy grande.
Besito enorme. Gracias, puerco.
Guapísimo.
Dallas, pero luego uno se vuelve homo.
Aunque los gays no dan problemas. Si
estás basado del todo, deberías detonar
los chats si se acabó lo que se daba.
Como todo un crack. Saludos desde
Yugoslavia huyendo del país por
problemas con Noé Tinder.
¿Cómo? ¿Qué fue lo que te pasó, puerco?
¿En serio tienes problemas?
Bes grande. Precioso te mucho puerco
enorme. Gracias precioso te montón.
Ruzaki un beso grande. Muchísimas
gracias. Bueno, no esta es otra cosa
que muchas gracias.
No, no, no es que
es real entre hombres, o sea, entre
gays, e a veces hay malos rollos, pero
no son tan comunes. La verdad, no son
tan comunes. A veces hay, pero no son
tan comunes.
Y
el tema
es que entre hombres si hacen cosas
entre ellos,
realmente tampoco pasa nada porque entre
hombres tienen el grinder y realmente se
desquitan rápido. Entonces no son muy
dados tener relaciones a distancia. De
hecho, si estás más de 300 m de ellos,
lo más probable es que no tengas una
relación con esa persona. Entonces,
entre hombres no importa, realmente no
no hay esas relaciones a distancia
habitualmente.
Pero ella se fue a Italia con un
préstamo, se le acabó el dinero y tuvo
que pedir trabajo. Se puso a llorar
porque le daba pena pedirlo. A mí me
gritó egoísta y lloró en la calle porque
no le di 50 € y por irme a París con mi
dinero.
alucinando el el verdad alucinando
alucinando, no es que
es que de verdad la mayoría de
relaciones terminan mal la gran mayoría
de relaciones terminan mal y encima me
está diciendo que tiene dos hijos y
resulta que se va con un préstamo. Es
que cómo te pones a tener hijos si ni
siquiera tienes dinero para poderos
cuidar. Es son de esas cosas que tú
dices.
En fin, dos IQ literalmente dos IQ. El
si me cuentas un poquito más del chisme
porque se ve que está interesante el
asunto, ¿eh? Está interesante. En fin,
eso como estaba diciendo que entre
hombres
si quieren algo con alguien lo tienen
con alguien que esté como máximo a 300
m. Entonces, ¿qué más da eso? ¿Sabes? Es
no tienen ese nivel de dramas. Y entre
mujeres, si bien es cierto que la
mayoría de mujeres son B,
al mismo tiempo que la mayoría de
mujeres son B,
las mujeres esperan que 99% de veces la
otra mujer se la quede el paso, entonces
que las dos así
y como las dos se quedan así no hacen
nada de nada. Entonces tampoco hay mal
rollo porque no terminan teniendo
absolutamente nada. Literal, literal.
Confirmad, confirmad las mujeres vi del
chat que sois así. Confirmad, confirmad,
confirmad porque sabéis que es así.
Hola, Dalasito. Me desperté a buena
hora.
María Otero, guapísima,
sonrientes
de muy grande, pero diosa. Sí, hoy la
charla está muy divertida, la verdad.
Hoy la charla está muy divertida. Hoy la
charla está muy divertida. Si acabáis de
llegar, tenéis que poneros el directo
después del principio porque está
demasiado divertida. Demasiada demasiado
divertida.
Sí, ahora todas las chicas B del chat,
todas son las que dan el primer paso.
No he conocido
dos, tres
en mi vida de mujeres vi que se
comportan como el hombre, o sea, que son
ellas las que buscan y dan el
paso.Aás,
No extrañas las presentaciones de
PowerPoint medio mundo en VC porque hubo
un drama. ¿Cómo salían com 20 chicas con
capturas de pantalla que el mismo chico
les habló? Que luego funaran al chat y a
ti en Twitter. Esos eran buenos de
¿Qué PowerPoint? Presentaciones de
PowerPoint. Eso no me acuerdo. Yuki,
¿qué qué presentaciones de PowerPoint
estamos hablando?
No, no, no me acuerdo de ahora mismo.
Y sí, no, la verdad es que
sí, alguna funa en Twitter hubo, pero
habitualmente no trascendían a Twitter.
Habitualmente eran más eh internas que
me llegaban a través de de ti, deika, de
no sé qué. Hubo una presentación de
PowerPoint, ¿de qué? No me acuerdo. Yo
viví eso.
Yo no me acuerdo de haber vivido eso.
Sí, parece que os acordáis todos, pero
no me acuerdo.
De la Alexa robando dibujos.
Ay, me suena algo eso, ¿eh? Que está era
una que estaba vendiendo dibujos a la
gente del chat.
Me suena esa historia, ¿eh?
Me suena esa historia.
Me suena esa historia. Pero eso pasó
como en 2020, ¿no?
Balala de tiempo que hace que no escucho
ese nombre.
Dios mío, ¿qué ha sido esa mujer?
Se amasó más de $600 en comisiones, hija
de perra. Sí, me me quiero acordar de
algo de eso. Es verdad.
¿Tenéis aún esa presentación de
PowerPoint o no la tenéis?
¿La tienes? Mándala, por favor. Vamos a
verla aquí en directo. Vamos a verla
aquí en directo.
Mándala, mándala. Vamos a verla aquí en
directo para que los pobres normis que
no estuvieron en la mejor época del chat
de Discord se enteren de los dramas que
habían en el Discord. Mándala, mándala,
mándala.
[Música]
Hola. A. Es mi primer tip. Te sigo hace
10 años. Hace tr días fue mi cumple. Me
llamo Vanessa. E me saludas.
Besit mi grande. Selen Vanessa
guapísima. Pues nada, muchísimas gracias
porque vio me conociste. Te agradezco un
montón, guapísima. Muchísimas gracias.
¿De dónde eres? ¿A qué te dedicas?
Cuéntanos un poquito si quieres. Así te
conocemos. Vean de preciosa.
Te agradezco mucho.
No me está diciendo que Balu se volvió
hater. No me digas. Me me rompes el
corazón.
Balu se volvió hater.
No puede ser. Es en serio.
Me da me da eh me pongo a llorar.
Me pongo a llorar. Eh,
¿cómo era su
cómo eran sus redes? Es que no me
acuerdo cómo se llamaba.
Balu se hizo novia de una chica del chat
y luego desapareció. Creo que es hater.
Ahora nos dejamos de hablar por volverse
muy tóxica.
No me digas,
no me digas.
No me digas.
Qué triste,
qué triste. Estas cosas me dan ganas de
llorar, ¿eh?
Estas cosas me dan ganas de llorar. Te
lo digo en serio.
Qué triste,
qué triste.
Sí, pero la paguesta esta tampoco me
importaba tanto, sinceramente. No era
tan activa como Valu. Valu sí que era
muy activa, pero sí que es verdad que ha
desaparecido un día para otro e como en
dos por ahí desapareció.
Pero qué lástima, la verdad.
Qué triste.
Vamos a comprobarlo. ¿Tiene alguno su
Instagram que me lo pueda mandar
privado? ¿Lo tienes tú, Yuki o Deik? ¿Lo
tenéis alguno de los dos? ¿Sabéis cómo
su Instagram? Lo miro, lo miro rápido.
Si no me aparece o o me deja de seguir,
pues que se volvió hater,
obviamente.
Te bloquearon. Oh, ¿qué dices?
Qué triste. Qué triste. ¿Por qué alguien
hace ese tipo de cosas? No lo entiendo.
¿Cuál es el objetivo?
¿Qué sad? Yo hm eh alguna que otra vez
veo cuentas que les tenía cariño y de
repente veo que de la nada se vuelven a
se vuelven lotsos y me quedo como, "¿Qué
te he hecho exactamente para que te
pongas así de esta manera?" No sé, hay
gente muy influenciable en esta vida. Yo
que sé, yo que sé.
Hola, Dalasito. En mi caso, he tenido
muy pocas interacciones con gente del
chat sobre comisiones. Todas quedaron en
que cobro mucho hasta ahora. El más
random fue suricata pidiéndome un day en
traje de made xdddd.
Besit muy grande, James. No, no, el chat
no se puede usar para estar viendo
comisiones,
por eso no deben de salir con nadie en
el chat, solo conmigo. Jaja, es broma.
Jaja, pero si quieren no es broma. En
fin, quería preguntarte, ¿cómo haces
para concentrarte y estudiar algo sin
distraerte? Dallas últimamente me cuesta
un poco. Yada Bernout. Pues vaxira,
porque lo que estudio es porque me
interesa realmente. Lo que no me
interesa me cuesta muchísimo. Tengo
una idea para Urixia. A ver si te gusta.
¿Qué tal que los usuarios puedan escoger
entre leerlo o usar el Loquendo para
ponerlo como audiolibro para cuando
queramos tenerlo de fondo? Que se pueda
pausar y retroceder. Como con la música.
Los fragmentos ya se pueden pausar, ¿eh?
Y voy a poner eso como característica
premium fan y luego se vuelven haters.
No sé cómo aguantas esas decepciones.
Los más fans luego son los peores a
veces.
La verdad me da mucha lástima saber
esto. No sé. Mira, me acaban de decir su
Instagram. Voy a decir dije, "Me voy a
Francia y hoy mi esposo me dijo de abrir
un restaurante mexicano allá. Él es
francés y yo mexicana. Yo soy contadora,
pero mis estudios no son válidos, así
que estoy pensando en qué hacer y mi
comida es deliciosa, cara. Llorando de
risa.
Pero, ¿qué tienen que ver tus estudios?
montar un restaurante. Para eso no
necesitas ningún título de nada, easy. A
ver, un momentito.
Sí, me dejó de seguir.
Qué triste.
Qué triste,
qué triste.
Pues nada, ella sabrá lo que hace con su
vida.
Ella sabrá lo que hace con su vida.
Ella sabrá.
Me parece muy triste, la verdad, porque
es que esta chica me acuerdo que le
dediqué un montón de vídeos. Eh, de
hecho, ella fue la primerísima persona
que me dio 100.000 bits.
La primerísima
Pau. Balu y yo éramos uña y carne.
Teníamos un grupo juntas. Hablábamos a
diario, pero de repente ellas se
juntaron y me empezaron a gostear.
Cuando las confronté se hicieron las
locas. Luego me enteré que fue porque
Balu tenía celos de mí y yo, ¿qué?
Celos de qué, de qué cosa, celos de qué,
no? Y además creo que se cambió el
Instagram o algo porque me suena haber
hablado alguna vez con esta chica por
privado y he ido a mirar los mensajes,
pero no tengo ninguno. O sea, me sale
invitar al chat.
No sé, no tengo ni idea. No sé si se
borró la cuenta o o qué,
pero sí.
Rezad,
rezad.
Es res.
Sí, sí, ya sé, ya sé quién es la
Paulina. Ya sé quién es. Sé quién es.
Sí, sí, sé que son diferentes.
Bueno, pero lo que hayan hecho en sus
relaciones es, o sea, a mí me da igual.
Yo no tengo ninguna relación con esta
chica, simplemente yo que sé. O sea, me
da lástima, ¿no? O sea, yo no me da
lástima por el dinero que me haya dado
en absoluto, eh, sino más bien por el
recuerdo, o sea, es una persona que
estuvo tan activa, eh, que que no sé,
era divertido hablar con ella. Entonces,
yo siempre me acuerdo de la gente que
está aquí, siempre me acuerdo de la
gente que me dona, siempre me acuerdo de
las cosas que me contáis, de los
chismes, tipo de cosas. Y de repente
saber que alguien
se vuelve así es como
pues vaya,
¿sabes? No entiendo este PowerPoint.
No entiendo PowerPoint. ¿Qué es lo que
tengo que entender de aquí? Porque no
entiendo nada.
[Música]
Na, no te preocupes, no me hice promo.
Ellos me contactaron. Yo en el chat no
más tiro meme random, me cuelo en
conversas ajenas del VC y le jodía la
paciencia dek en el monopoli. La verdad
uno se la pasa chido en el chat. Más 18
recomendado 1310.
Gracias James, guapísima. Muchas perdios
te mando un besitore.
Muchísimas gracias.
Te quiero un montón. Gracias por estar
aquí. Gracias Handy. Te mando un
besidito muy grande, guapísima. Eh, que
escrito tu nombre. Me recuerdo el robot
de Fallout. Gracias, Celan Duarte.
Em,
gracias, Daniel, guapísimo. Y eh
gracias, Anónimo. Em, lo voy a poner eso
como funcionalidad premium, que se pueda
leer con lo queendo todo el todo el
capítulo del libro hasta el final. es lo
que voy a hacer para podértelo poner de
fondo. No se puede hacer sin premium
porque si no se evitan las los anuncios
que salen entre páginas.
Menciono los estudios porque no será
fácil encontrar un trabajo de contadora
allá, ya que las leyes son diferentes y
por eso te preguntaba si estudiaba algo
diferente como ya o algo relacionado,
pero también mi esposo me dio la opción
de un restaurante Mexa.
A ver, Lis, si montar un restaurante
puede estar bien. Todo depende de la
ubicación donde lo pongas, de cómo lo
gestiones,
depende de muchas cosas, porque también
puede salir mal, nunca es una inversión
asegurada. Es una lástima que les hayan
tratado así, sabiendo la gran comunidad
en la que estaban, donde tenían la
oportunidad de rodearse de buenas
personas y lo desperdiciaron a la borda.
Tener pareja arruina todo. Lo lamento
por ti y por Yuki.
A ver,
o sea, tampoco éramos amigos,
pero sí que era como, no sé, recuerdos
de,
no sé, o sea, hay gente que aparece por
aquí de repente, no sé, a ver, alguien
de la época que aparezca de vez en
cuando, Janet, por ejemplo, Janet
aparece por aquí de vez en cuando, muy
de vez en cuando, pero es como le tengo
cariño y es una persona que tengo muy
buenos recuerdos y el dinero no tiene
nada que ver. Porque, o sea, hay gente
que donaba más, gente que donaba menos.
Es totalmente irrelevante. Para mí lo
importante era que eran como un grupo de
amigos con el que te juntas,
literalmente. Entonces, era literalmente
eso, era un grupo de amigos con el que
te juntas.
Y la de horas que me pasaba jugando es
que hubo una época en la que era toda mi
vida estar hablando
y claro, saber que no sé es como
no sé muy triste, muy triste, la verdad.
Luego, además, también hubo otro enfermo
asqueroso,
que este tipo estaba malito de la
cabeza, que se puso a hablar con un
montón de gente. Este tipo nunca me cayó
bien, eh, debo decir. Siempre me pareció
un payaso, pero como que lo toleraba,
¿no? Y ese tipo
se puso a inventarse la vida y media, o
sea, se inventó historias que jamás
sucedieron. El tipo de est malito de la
cabeza.
Em,
lo mejor que hice fue de meterle un
baneo, sinceramente. Pero también se
puso además hablar [__] con otros y
encima se ponía a convencer a otros
comiéndoles orejas. A pesar que
obviamente no estaba buenito de la
cabeza, la verdad. Pero Ajá. A ver, el
PowerPoint, no entiendo el PowerPoint
este. Ah, ya lo entendí, ya lo entendí,
ya lo entendí, ya lo entendí. Vale, ya
entendí, ya entendí, ya entendí. O sea,
se ponía a vender
arte
a gente de mi chat y en realidad lo que
estaba haciendo era copiar el arte de
otras personas y cambiarle cuatro
tonterías
y encima los hacía peor.
Mirad esto. O sea, esto es de tener esto
es de ser sinvergüenza, sinvergüenza,
¿eh? Mirad esto,
[Música]
Dalasito. No tiene nada que ver con el
tema, pero quiero que sepas que me
salvaste la vida. Gracias a ti salí de
la depresión en la que estaba y
recientemente comencé a ir al gym y me
siento feliz. Gracias por todos tus
consejos. Eres el mejor. TQM2 corazones.
Gracias, María Botero, guapísima, llegué
mucho perdiosa y te mando un besito muy
grande, mi niña. Muchas gracias por
estar aquí.
Pues tuve beca de matrícula para Italia.
Ella igual, al ser para la misma ciudad
fuimos juntas según tenía dinero para
rentar el cuarto, pero luego me dijo que
en realidad solo tenía un préstamo de
200,000 MXN y ya solo tenía 60,000 MXN.
íbamos llegando.
Yo de verdad alucino con la gente, mucha
gente de la TAM que se piensan que la
solución a su vida es irse a un país de
Europa.
O sea, esta gente es como que no no
piensan, te lo juro, agarran préstamos
como has dicho tú, se endeudan para irse
a un país de Europa para luego tener la
misma situación exacta igual que tiene
en su país. trabajos de [__] o no
conseguir trabajo en absoluto o terminar
trabajando de limpiadores para tener el
mismo estilo de vida que tendrían en su
país. O sea, cosas que nunca entenderé,
te lo juro, cosas que jamás entenderé de
la lógica de la gente que hace ese tipo
de cosas, te lo prometo, pero bueno, sí,
es que ni cómo ayudarles, porque es que
alguien que ya hace este tipo de cosas
no les puedo ayudar de ninguna manera.
Pero en fin, como estaba diciendo, la
cuestión es que si tú estás en mi chat
de Discord y te dedicas a intentar hacer
negocio con mi chat de Discord, te vas a
llevar un baneo. Así de sencillo, ¿vale?
No puedes dedicar a entrar en el chat de
Discord para intentar hacer negocios.
Entra a sociabilizar y a pasártelo bien.
Si vas a intentar aprovechar de la gente
buena que hay dentro para intentar
sacarles el dinero, te vas a llevar un
baneo. Y bueno, esta pedazo de enferma
básicamente no solo es que hiciera esta
[__] sino que encima lo que eran eran
copias de otros dibujos. donde la tipa
lo que hacía era cambiar un poco el pelo
o cosas de ese estilo. Fijaos este
dibujo, literalmente la sinvergüenza lo
que hizo fue cambiar el pelo nada más.
Aquí lo que hizo fue hacer zoom, no,
perdón, quitar zoom y dibujarle un poco
la falda, que también está como el culo.
Ah, no, no, sí, sí, sí. Literalmente lo
que hice fue dibujar la falda. O sea,
penoso, pero patético, ¿eh? Y luego este
otro. Este sí que hice zoom. En este
hizo zoom en este y ya está. Y lo que
hice fue cambiarle el pelo. O sea, es
como que lo único que sabía hacer era
cambiarle el pelo, pero luego era un
calco absoluto y total, pero absoluto el
calco, ¿eh? Luego esto,
ah, sí, esto literalmente eran más
calcos. O sea, ¿qué tiene que ver esto
con un dibujo realista?
No tengo ni idea. Creo que lo calcaba y
probablemente le ponía algún filtro en
vez de todo a saber. No tengo ni idea. Y
luego lo que le pagaron, o sea, en total
fueron $657.
Barbaridad. Eso se lo sacó en cuánto, en
un par de semanas.
Exagerado.
Ah, y estos eran los dibujos que había
hecho. La mayoría de ellos eran de la
gente del má 18.
Y esto,
ah, sí, esta era la tipa ultra pesada
dedicándose. Ay, Dios mío, mirad esto,
por favor. Qué fucking cringe.
¿Estáis siendo esto de totalmente DNx?
¿Os acordáis el tipo que os dije antes
que tenía novia, la ocultaba y se
dedicaba a ligar con todas las tipas del
más 18?
Pues esto era una chica que ponía
totalmente de este chico.
[Risas]
Bueno, en fin, volviendo al chisme
original, volviendo al chisme original,
menos mal que sepé a hombres de mujeres
porque de verdad
la pedazo de enferma se ponía a hablar a
todo el mundo por privado y por el grupo
a decirle, "Te hablé por privado por el
dibujo." Y no hubo respuesta. Más
tonterías. Gastar tu dinero, mejor
cómprame un dibujo. O sea, si quieres
gastar tu dinero, mejor cómprame un
dibujo. Que me compre un dibujo. ¿De qué
te vas y no me compraste dibujos? No
sean tímidos. Pen el dibujo. Si compras
un dibujo, te invito.
¿Alguien quiere comprar dibujos?
Ahora más que me tendrás que comprar un
dibujo.
Luego esto serán más conversaciones.
Mirad esto. O sea, se pone a hablar a
alguien por la cara, pero por la cara,
diciendo, preparándome para estudiar con
agua en casa. Dirás, "¿Por qué me esta
goma me escribe por privado? Yo tengo
las respuestas para hacerte una
propuesta. Es que actualmente me dedico
a hacer dibujos por comisión. Me
encantaría ofrecer mis servicios a
usted, guapa joven. Le interesaría saber
los precios. Es que de verdad, esta tipa
es una sinvergüenza, ¿eh? Te lo juro.
Era full sinvergüenza,
pero full sinvergüenza. Exagerado. Y lo
peor es que encima se dedicado a hacer
calcos.
Pues vale. En fin. Eh, de verdad, dentro
de todo este mundillo de artistas, os lo
digo muy en serio. E rara es la persona
que esté bien de la cabeza, de verdad.
Rara, rara, rara es la persona que esté
bien de la cabeza. Habitualmente son
personas no buenitas de aquí. no buenas
de aquí ya lo habéis visto el caso de
ayer, si más lejos ya lo habéis visto. Y
y aparte están enfermitas de la cabeza
muchas de estas personas.
Muchos hacen estas tonterías.
Exagerado, ¿eh? Exagerado.
En fin, chicos. En fin, me voy divertido
porque ha sido un directo muy gracioso,
la verdad. Ha sido muy divertido estar
aquí con vosotros hoy hablando de cosas.
La verdad es que me ha gustado un
montón. Ha sido muy muy divertido.
Espero que os hayis pasado muy bien
vosotros también. Ha sido momentos, de
verdad ha sido recuerdos importantes,
pero también me voy un poquito triste h
viendo
lo de Balu. Qué triste, tío, qué triste.
¿Cómo va a ser eso? Que sí cosas con las
que tienes que convivir.
Qué pena, qué lástima. Nada, chicos, os
quiero un montón. Gracias por estar aquí
por el cariño. Een Selen, muchas gracias
guapísima Vanessa. Te agradezco mucho,
perdiosa. Besito muy grande, te has
pasado un montón. No sé si te apetezca,
pero me gustaría mucho que reaccionaras
a un vídeo que me causa mucha gracia.
Fue en Leida, una señora robó calcetines
y el segurata se cayó muchas veces solo
y se le caía la porra cuatro veces en 20
segundos. Dura 20 segundos el vídeo.
Vale,
a ver si lo encuentro porque si no me
has mandado enlace.
No sé si me dices el título del vídeo.
Por lo menos lo intento buscar aquí en
YouTube antes de irme.
Dime, eh, Vanessa, guapísima,
¿dónde está el vídeo?
Sí, en otro directo me contáis más
dramas,
¿no? Y es que en general no quería saber
nunca los dramas porque era como paso.
Yo solo quiero divertirme nada más, no
quiero ser nada de tonterías.
Mándame el vídeo, Vanessa, que no lo
veo. No sé dónde está.
Mándamelo y lo veo, guapísima. Y la
próxima vez pon menos cantidad si
quieres, puedes poner más mensajes si
quieres,
pero mándamelo. Handy guapísima, muchas
gracias.
Muchas gracias, guapísima. Te mando un
beso enorme, preciosa. Está aquí
hermosa, guapísima. Muchísimas gracias.
Ahora nos reímos, pero antes no. Ya.
O sea, alguien me puede encontrar el
vídeo ese que está diciendo Vanessa
que quiero reaccionar antes de irme
para honrar a la pedazo de super chat
que ha puesto.
Gracias, chico. Mandarme.
Dime el título del vídeo o algo,
Vanessa, por favor.
No sé cómo encontrarlo.
A ver cómo lo puedo buscar.
A ver,
mujerida
roba calcetines.
[Música]
Sí, la mayoría de artistas son
extremadamente llorones y egocéntricos,
sobre todo últimamente con la Ya. Yo soy
editor y sé que eventualmente la Ya
editará vídeos fácilmente y por eso voy
a llorar.
No busco alternativas.
Gracias Eclipse, guapísimo. Ey,
preciosa, muchísimas gracias mi niña.
Besito, mi grande, preciosa. Super team
increíble, muchas gracias, guapísima.
Qué gusto es hablar siempre contigo. No
siempre puedo donarte, pero siempre te
veo.
Saludos a ti y Alici. Besotes y gracias
por tus consejos.
Gracias a ti, guapísima. Te mando un
besito muy grande, hermosa. Muchísimas
gracias por estar aquí, Liy, de verdad.
Muchísimas gracias, preciosa. Seguí un
montón. Guapísima, de verdad, muchísimas
gracias por estar aquí. Ver que te
quiero un montón. Muchísimas gracias,
guapísima. En serio, muchísimas gracias.
Te mando un besito enorme. Muchísimas
gracias, en serio.
Besit enorme. Y Vanessa guapísima, estoy
esperando antes de terminar el stream
para reaccionar al vídeo que me has
dicho que vea, pero no me lo has
mandado. No sé dónde está.
¿Cómo lo puedo ver? Es que he buscado
mujerid@calcetines, pero no lo veo.
No lo veo. Es que no sé dónde está.
No sé dónde está.
y se ha desaparecido.
¿Alguien tiene ese vídeo? ¿Sabe de qué
vídeo habla?
Y Eclipse, te mando un besito muy
grande, guapísimo. Sí, aunque la edición
de video aún le queda algo, la verdad.
Gracias, Isabel Sánchez.
Muchísimas gracias, preciosa. Te mando
un besito enorme. No tienes nada de eso.
Tú eres la que te lo pone encima. Nadie
más, ¿verdad?
No, es que Vanessa no habla, no está en
el chat ni nada. Ni está en el chat, ni
dijo nada más.
Bueno, pues me voy a ir marchando porque
si Vanessa no habla, pues tampoco es que
ha desaparecido el chat, no sé dónde
está, sinceramente. No sé. Bueno,
Vanessa, guapísima, ¿eh? Te mando un
besito grande, perdiosa. Se llamaba
Vanessa, ¿verdad? En Celine, no estoy
confundiéndome de persona, ¿cierto? Sí,
sí, se llama Vanessa. Sí, lo dijo.
Encelen,
no sé cómo se pronuncia el nombre.
Estoy ahorrando para en Navidad hacerte
bailar con la silla como hace mucho.
Jajaja. No sé si te acuerdes,
hombre. Claro que sí, Lisy. Besito muy
grande, preciosa. Te agradezco un
montón. Te mando un besito muy grande,
preciosa. Muchísimas gracias, Liy
hermosa. Te agradezco montón, guapísima.
Muchísimas gracias por estar aquí. Alan,
hace mucho tiempo que noado extensible.
De hecho, el último que hice fue en
Stardeos. Fíjate, el último que hice fue
en Stardos. Me acabo de acordar. Eh, sí,
estaría bueno hacer un un extensible un
día, la verdad. Estaría muy bueno hacer
un extensible un día.
Sinceramente
estaría bueno.
Bueno, un día hago, un día hago, un día
que empiece de pronto, que si no
chicos, mando un besito muy grande.
Me voy a dormir. Gracias por estar en el
directito de hoy. Espero que hay pasado
muy bien.
En el próximo directo vemos el vídeo que
nos dijo Vanessa porque no ha vuelto a
aparecer.
Lo he intentado buscar, no lo he
encontrado y ya no he vuelto a aparecer,
ni me ha mandado enlaces, ni me ha dicho
cómo se titula el vídeo ni nada.
Entonces, no sé, ya lo vemos en el
próximo directo.
Chicos, gracias por estar en el
directito de hoy, os quiero un montón.
Gracias por el cariño, por el amor, por
ser tan maravillosos. Quiero esperar
haos entretenido, que es pasado un rato
divertido aquí y nos vemos en el
próximo. Se escribe muchísimo, de
verdad. Muchísimas gracias por estar
aquí.
Y
qué tristeza siento, me lo he pasado muy
bien el directo de hoy, ¿eh? Pero
también siento mucha tristeza por lo que
me habéis contado. Qué triste. Sin más,
chicos, os quiero un montón. Gracias por
estar aquí, ¿verdad? Os quiere
muchísimo. Os mando un besito s super
grande. Gracias por pasar por aquí y nos
vemos en el próximo directo, chicos. Os
quiere un montón. Mu, hasta el próximo.
Se os quiero muchísimo. Muchas gracias,
precioso por ese puesto número uno junto
con Lizy, guapísima. Gracias a los dos
que un montón. Gracias Jessica
guapísima. Gracias Yang guapísimo.
Gracias Liy guapísima. Gracias Mariana
guapísima. Te qui un montón no te primas
que despediosa mando un besito muy
grande y fantro perdidoso te un montón
mi niño. Un besito muy grande porte a
trabajar full guapísima. Te qui un
montón y espinat perdiosa. Te qui mucho
mi niña. Te mando un besito muy grande
guapísima preciosa. Gracias mía
guapísima. Te mando un besito enorme,
guapísima. Ya me cuentas el chisme de la
próxima vez. Yuk mía pridos que mucho,
muchísimo. Guapísima, hermosa. Espero
que nunca te voy uno. Tú no podría
guapísima Román preos muchos niños.
Gracias Mariana preciosa. Gracias Mar
Black. Esperate en el próximo directo
también os mando un beso grande chicos.
Se suscribe un montón y nos vemos en el
próximo directo.